---
title: 승인 집합
description: 이 항목에서는 승인 집합, 요청 및 이러한 작업의 하위 집합을 사용하는 방법을 설명합니다.
author: stsporen
ms.date: 02/01/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: 6809e01d8c3c93841125d0100d898dc208577019
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8576232"
---
# <a name="approval-sets"></a>승인 집합

_**적용 대상 :** 리소스/비 재고 기반 시나리오를 위한 Project Operations, Lite 배포 - 견적 송장 처리_

승인 집합은 승인 요청을 더 작은 작업 하위 집합으로 그룹화합니다. 이 그룹화를 통해 프로젝트별로 특정 순서로 승인을 처리하고 재시도 및 순서를 지정할 수 있습니다. 승인 요청을 그룹화하면 대량 승인에 대한 승인 처리의 안정성과 추적 가능성이 향상됩니다.

승인 집합은 관련 레코드의 전체 처리 상태를 나타냅니다. 승인 집합을 사용하여 승인 레코드가 처리되면 레코드가 **제출됨** 에서 **승인됨** 으로 이동하고 더 이상 승인 집합에 연결되지 않습니다. 승인을 위해 제출할 때 레코드가 실패하면 레코드는 **제출됨** 상태로 유지되고 승인 집합은 실패로 표시됩니다. 승인 집합은 실패 오류 메시지를 기록합니다.

## <a name="processing-approvals-and-approval-sets"></a>승인 및 승인 집합 처리
처리 대기 중인 승인은 **승인 처리 중** 보기에 표시됩니다. 시스템은 이전 시도가 실패한 경우 승인을 재시도하는 것을 포함하여 모든 항목을 비동기식으로 여러 번 처리합니다.

**승인 집합 수명** 필드는 실패로 표시되기 전에 집합을 처리하기 위해 남은 시도 횟수를 기록합니다.

승인 집합은 **Project Service - 프로젝트 승인 집합을 주기적으로 예약** 이라는 **클라우드 흐름** 을 기반으로 주기적 활성화를 통해 처리됩니다. 이것은 **Project Operations** 라는 **솔루션** 에서 찾을 수 있습니다. 

다음 단계를 완료하여 흐름이 활성화되었는지 확인하십시오.

1. 관리자로 [flow.microsoft.com](https://powerautomate.microsoft.com)에 로그인합니다.
2. 오른쪽 상단에서 Dynamics 365 Project Operations에 사용 중인 환경으로 전환합니다.
3. **솔루션** 을 선택하여 환경에 설치된 솔루션을 나열합니다.
4. 솔루션 목록에서 **Project Operations** 를 선택합니다.
5. 필터를 **모두** 에서 **클라우드 흐름** 으로 변경합니다.
6. **Project Service – 프로젝트 승인 집합을 주기적으로 예약** 흐름이 **켜기** 로 설정되어 있는지 확인합니다. 그렇지 않은 경우 흐름을 선택한 다음 **켜기** 를 선택합니다.
7. Project Operations Dataverse 환경의 **설정** 영역에서 **시스템 작업** 목록을 검토하여 처리가 5분마다 발생하는지 확인합니다.

## <a name="failed-approvals-and-approval-sets"></a>실패한 승인 및 승인 집합
**승인 실패** 보기에는 사용자 개입이 필요한 모든 승인이 나열됩니다. 연관된 승인 집합 로그를 열어 실패 원인을 식별하십시오.
**재시도** 를 선택하면 승인 집합 수명 수가 추가되고 승인 집합이 다시 **처리 중** 상태로 이동하며 나머지 레코드 처리를 시도합니다.

## <a name="configure-approval-sets"></a>승인 집합 구성

### <a name="enable-the-approval-sets-feature"></a>승인 집합 기능 활성화
승인 집합 기능을 활성화하기 전에 현재 처리 중인 승인이 없는지 확인하십시오.

- **프로젝트 매개 변수** 페이지로 이동하고 **기능 제어** > **최신 승인 활성화** 를 선택합니다.

### <a name="turn-off-the-approval-sets-feature"></a>승인 집합 기능 끄기
승인 집합 기능을 끄기 전에 현재 처리 중인 승인이 없는지 확인하십시오.

- **프로젝트 매개 변수** 페이지로 이동하고 **기능 제어** > **최신 승인 비활성화** 를 선택합니다.

### <a name="configuring-the-asynchronous-threshold"></a>비동기 임계값 구성 
승인 집합이 생성될 때 승인을 위해 선택한 레코드 수가 표시된 임계값을 초과하면 처리가 백그라운드로 이동합니다. **비동기 임계값** 필드를 사용하여 승인 처리를 동기 또는 비동기적으로 실행해야 하는 시기를 구성합니다. 다음 값 중 하나를 선택하십시오.

  - 0: 모든 요청이 비동기적으로 처리되어야 합니다. 
  - 0보다 큰 숫자: 제출된 승인 수가 이 값을 초과하는 경우에만 승인이 비동기적으로 처리됩니다.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
