---
title: 프로젝트 비용 및 수익 추정치 판단
description: 프로젝트 비용 및 수익 추정치를 판단하는 방법(Project Service)
author: ruhercul
ms.prod: ''
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 38de99680f4ba67b8eb593ec575c2a796fcfb59436fea5323dd1d86d7cf3d797
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7002609"
---
# <a name="determine-project-cost-and-revenue-estimates"></a>프로젝트 비용 및 수익 추정치 판단 

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

프로젝트 추정은 프로젝트의 작업 분할 구조에서 예상되고 일정이 잡힌 작업에 대한 재정적인 내용을 볼 수 있게 해 줍니다. 추정 보기를 통해 계획된 작업에 대한 비용 및 수익 효과를 알 수 있습니다. 견적 보기는 프로젝트의 재정적인 영향을 최대한 전달할 수 있도록 다양한 사전 정의 차원을 바탕으로 한 정보를 볼 수 있는 도구를 제공합니다.  
  
## <a name="cost-and-sales-value-of-the-project"></a>프로젝트 비용 및 영업 값  
[!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] 가격표는 영할 프로젝트용으로 사용할 비용 및 청구 비율을 정의합니다. 프로젝트의 구조에 대 한 작업과 관련 된 역할에 따라, 포함 된 작업의 비용 및 수익 영향을 확인할 수 있습니다.  
  
## <a name="cost-price-defaulting"></a>원가 디폴트  
모든 프로젝트는 조직에 귀속됩니다(**소유 단위** 프로젝트에서 표시됨). 소유 조직 단위와 연결된 가격표는 단위 원가를 결정합니다. [!INCLUDE[pn_dyn_365_project_service_auto](../includes/pn-dyn-365-project-service-auto.md)]는 추정 내용을 바탕으로 해당일을 기준으로 올바른 원가를 산출하기 위해 원가 목록의 역할, 단위, 조직 구성 단위 조합을 검색해 원가를 결정합니다.  
  
역할, 단위 및 조직 구성 단위의 조합에서 소유 단위 가격표의 원가를 도출하지 않을 경우, 역할 및 조직 구성 단위 조합을 위해 해당 단위를 무시합니다. 원가가 있는 경우, 이 가격은 추정 내용에서 선택한 단위로 변환됩니다.  
  
역할 및 조직 구성 단위 조합에서 원가를 도출하지 않는 경우, 역할 및 단위 조합을 위해 해당 조직 구성 단위를 무시하고 가격은 필요할 경우 변환 적용 후 기본 값으로 지정됩니다.  
  
 역할에 대한 가격이 없을 경우에는 추정 내용에 원가가 0.00으로 기본 지정됩니다.  
  
 원가 추정 내용의 모든 비용 총액은 소유 조직 구성 단위의 통화입니다.  
  
## <a name="sales-price-defaulting"></a>영업 가격 디폴트  
영업 가격표는 프로젝트가 첨부되는 영업 엔터티를 기반으로 합니다. 견적 또는 계약에 연결된 영업 가격표는 단위 영업 가격을 결정합니다. 견적이나 계약에 사용자 지정 가격표가 있을 경우, 이것이 프로젝트 추정에 대한 기본 영업 가격표가 됩니다. 영업 엔터티에 연결된 것이 없다면, 파라미터 설정에서 구성된 기본 영업 가격표가 프로젝트에 대한 기본 영업 가격표가 됩니다. 각 추정 내용에는 연결된 리소스 조직 구성 단위가 있어 업무 완료에 얘약될 리소스에서 조직 구성 단위를 보여 줍니다. 연결된 역할에 대한 영업 가격은 추정 내용을 바탕으로 해당일을 기준으로 올바른 영업 가격을 산출하기 위해 영업 가격표의 역할, 단위, 리소스 조직 구성 단위 조합을 검색해 원가를 결정합니다.  
  
역할, 단위 및 리소스 조직 구성 단위 조합이 영업 가격표에서 영업 가격을 도출하지 않을 경우, 시스템에서 단위를 무시하고 역할 및 리소스 조직 구성 단위 조합에 대한 가격표를 검색합니다. 영업 가격이 있는 경우, 이 가격은 영업 추정 내용에서 선택한 단위로 변환됩니다.  
  
시스템에서 역할에 대한 가격을 찾지 못하는 경우에는 추정 내용에 영업 가격이 0.00으로 기본 지정되어야 합니다.  
  
견적 보기에는 단위와 총 비용 및 영업 가격을 포함한 추정 내용이 평면 눈금 표에 표시되는 표 보기가 있습니다.  
  
## <a name="time-phased-view-of-project-estimates"></a>프로젝트 추정 시간대별 보기  
프로젝트 추정에 대한 시간대별 보기에서 표 보기의 추정 데이터가 역할별로 기본 축이 되며 선택한 시간 범위의 시간대 전반을 아우르는 추정 데이터를 보여 줍니다.  
  
## <a name="effort-estimate-allocation-based-on-task-mode"></a>업무 모드에 따른 추정 작업량 할당  
시간대별 보기에서 선택된 날짜 표시줄의 특정 단위 기간별 작업 시간 수를 할당하여 업무에 대한 예상 작업량 총합을 배포합니다. Project Service에서 업무 모드는 업무 기간 전반에 대한 작업량 할당 방식을 결정합니다. 할당에는 균등 할당과 작업 시간 기반 할당이 있습니다. 
  
## <a name="work-hours-based-allocation"></a>작업 시간 기반 할당  
업무에 대한 자동 일정 업무 모드는 업무에 예상되는 리소스 수를 관리하고 리소스의 일별 업무 시간을 모두 활용할 것으로 예상합니다. 이는 시간대별 보기에서 작업량을 작업 기간으로 나눠 업무량을 할당 때에도 적용됩니다. 예를 들어, 한 리소스가 완료할 것으로 예상되는 업무에 대한 '일' 시간대의 경우, 하루 할당되는 작업량이 프로젝트 일정에서 정의된 일별 작업량을 초과하지 않습니다. 따라서 작업량 할당은 항상 리소스가 그 날에 대해 완전히 활용된다는 전제가 선행됩니다.  
  
## <a name="even-distribution"></a>균등 배분  
수동 일정 예약되는 업무 모드는 업무에 정의된 작업 시간, 프로젝트 일정 또는 리소스 수를 따르지 않습니다. 업무 일정은 사용자 입력을 기반으로 합니다. 그러한 업무의 경우, 선택한 시간대의 단위 기간당 작업량 할당에 제한 요소가 없습니다. 업무에 대한 총 업무량은 선택한 시간대의 각 단위 기간 동안 균등하게 분할 및 할당됩니다.  
  
이런 방식으로 업무에 정의된 업무 모드가 작업량 배분이나 시간대 기준 추정의 단위 기간별 작업량 할당을 결정합니다.  
  
## <a name="grouping-and-time-phasing-options"></a>그룹화 및 시간대 옵션  
이 보기를 사용하면 일별, 주별, 월별, 연도별 작업량과 비용 및 영업 추정치 분배를 이해하는 데 도움이 됩니다. 그룹화 옵션을 통해 범주 및 리소스 두 가지 차원에서 추정 데이터를 변경할 수 있습니다. 시간대별 보기와 표 보기에 표시할 필드를 선택할 수 있습니다. 해당 일, 주, 월 또는 연도에 대한 총 작업량, 비용 및 영업을 나타내는 각 시간 블록에 대한 총합이 하단에 표시됩니다.  
  
기본 원가 및 판매 가격은 날짜별입니다. 역할에 대한 급여가 변경될 때 리소스 및 주간 시간대 지정에 대해 변경된 추정 데이터 보기 시 시간대별 보기가 보다 효과적입니다.  
  
## <a name="expense-estimates"></a>경비 추정  
프로젝트에서 발생되는 근로와 직접 관련되지 않은 비용 확장은 표 보기의 프로젝트 추정에 기록할 수 있습니다. 표 보기의 **지출 추정 추가** 옵션을 사용하여 이를 수행할 수 있습니다. 특정 작업 또는 전체 프로젝트에 대한 경비 추산을 기록할 수 있습니다. 이러한 라인에서 경비 범주를 선택하고 경비가 발생할 것으로 예상되는 임시 날짜를 선택할 수 있습니다. 연결된 비용 및 영업 가격표에 기본 값 또는 경비 범주에 정의된 가격 인상 비율이 있을 경우 추정 라인에 대한 기본 값이 됩니다.  
  
### <a name="see-also"></a>참고 항목  
 [프로젝트 관리자 가이드](../psa/project-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]