---
title: 경비 판매 실제 값에 대한 가격이 기본적으로 0이 되는 이유는 무엇입니까?
description: 다음 세 가지 검사를 수행하면 경비 판매 실제 값에 대해 가격이 기본값 0이 되는 이유를 쉽게 해결할 수 있습니다.
author: rumant
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/21/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 8c2270b07b6f8765a6ec1f506fe1767a1841950b
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4122081"
---
# <a name="why-is-the-price-defaulting-to-zero-on-expense-sales-actuals"></a>경비 판매 실제 값에 대한 가격이 기본적으로 0이 되는 이유는 무엇입니까?

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

이 FAQ는 트랜잭션 클래스가 경비로 설정되고 트랜잭션 유형이 미청구된 판매인 경비 실제 값에 적용됩니다. 다음 세 가지 검사를 수행하면 경비 판매 실제 값에 대해 가격(대금 청구 요금)이 기본값 0이 되는 이유를 쉽게 해결할 수 있습니다.

## <a name="check-1-identify-the-sales-price-list-for-project"></a>확인 1: 프로젝트에 대한 판매 가격표 식별

실제 값의 프로젝트 필드에서 프로젝트를 찾아 프로젝트로 페이지로 이동합니다. 그런 다음 영업 탭으로 이동합니다. 프로젝트 계약 내용 표에서 프로젝트 계약 필드의 링크를 클릭합니다. 프로젝트 계약 페이지가 열립니다. 프로젝트 계약 페이지에서 프로젝트 가격표 탭으로 이동합니다. 여기에 가격표가 하나 이상 첨부되어 있는지 확인합니다.

프로젝트 계약의 프로젝트 가격표 표에 첨부된 가격표가 없는 경우 다음을 수행합니다.

- 가격표를 프로젝트 가격표 표에 첨부합니다. 여기에 첨부할 수 있는 가격표에는 컨텍스트 필드가 판매로 설정되어 있고 가격표의 통화 필드는 프로젝트 계약의 통화 필드와 일치해야 합니다. 필요한 수정 프로그램을 만든 후에는 경비 항목을 다시 만들고 승인하며 미청구 판매 실제 값이 유효한 가격을 표시하는지 확인합니다.
- 프로젝트 계약의 프로젝트 가격표 표에 하나 이상의 가격표가 첨부되어 있는 경우 확인 2로 이동합니다.

## <a name="check-2-are-any-of-the-price-lists-identified-above-valid-for-the-specific-date-of-the-expense-actual"></a>확인 2: 경비 실제 값의 특정 날짜에 대해 위의서 식별된 가격표가 있습니까?

Project Service에서 기본 가격에 대한 가격표를 고려하려면 해당 가격표가 경비 판매 실제 값의 날짜에 적용되어야 합니다. 위에서 확인한 가격표가 적용 가능한 경우 다음을 확인하십시오.

- 첨부된 가격표에 대한 일반 탭에서 시작 날짜와 종료 날짜가 비어 있지 않은 것을 확인하여 시작합니다. 위에서 확인한 가격표의 시작 날짜와 종료 날짜가 비어 있으면 문제가 해결된 것입니다. 
- 경비 판매 실제 값에 시작 날짜 필드를 기록해 두고 식별된 가격표가 해당 날짜에 적용되는지 확인합니다. 예를 들어 경비 실제 값의 날짜는 가격표의 시작 날짜와 종료 날짜 내에 있어야 합니다. 
    - 경비 판매 실제 값에 해당 날짜를 포함하는 가격표가 없는 경우 문제가 해결된 것입니다. 가격표가 경비 실제 값의 날짜를 포함하도록 하려면 가격펴의 시작 및 종료 날짜를 수정합니다. 
    - 경비 판매 실제 값에 해당 날짜를 포함하는 가격표가 하나 이상 있는 경우 문제가 해결된 것입니다. 경비 실제 값의 날짜를 포함하는 가격표가 하나만 있도록 가격표의 시작 및 종료 날짜를 편집하여 이 문제를 해결할 수 있습니다. 
    - 경비 실제 값의 해당 날짜를 포함하는 가격표가 하나만 있는 경우 확인 3으로 이동합니다.
필요한 수정 프로그램을 만든 후에는 경비 항목을 다시 만들고 승인하며 미청구 판매 실제 값이 유효한 가격을 표시하는지 확인합니다.

## <a name="check-3-is-there-a-valid-price-for-the-expense-category-in-the-applicable-project-price-list"></a>확인 3: 해당 프로젝트 가격표에 경비 범주에 대한 유효한 가격이 있습니까? 

확인 1 및 확인 2를 성공적으로 완료한 경우 이제 경비 판매 실제 값의 날짜에 적용할 수 있는 프로젝트 가격표가 하나만 있어야 합니다. 이 프로젝트 가격표를 열고 범주 가격 탭으로 이동합니다. 경비 실제 값의 특정 경비 범주에 대한 표에 행이 있는지 확인합니다.
 
- 행이 없으면 문제가 해결된 것입니다. 경비 실제 값의 범주에 대한 범주 가격 표에서 행을 만듭니다. 작업이 완료되면 경비 항목을 다시 만들고 승인하며 미청구 판매 실제 값이 유효한 가격을 표시하는지 확인합니다. 
- 범주 가격 표에 경비 범주에 대한 행이 있는 경우 유효한 가격이 있는지 확인합니다.

유효한 가격이 무엇인지 이해하려면 다음 방법을 사용하십시오.

- 범주 가격 라인의 가격 산정법 필드가 원가로 설정된 경우 경비 판매 실제 값의 단위 비율은 경비 항목의 값에 기본값으로 지정됩니다.
- 범주 가격 라인의 가격 산정법 필드가 원가 가산율로 설정된 경우 백분율 필드가 유효한 값으로 설정되어 있는지 확인합니다. 경비 판매 실제 값의 단위 비율은 이 원가 가산율을 경비 항목의 가격에 적용하여 기본값으로 지정됩니다.
- 범주 가격 라인의 가격 산정법 필드가 단가로 설정된 경우 가격 필드가 유효한 값으로 설정되어 있는지 확인합니다. 경비 판매 실제 값의 단위 비율은 가격 필드에 지정된 통화 금액이 기본값입니다.

경비 범주에 대한 가격 설정이 유효하지 않은 경우 문제가 해결된 것입니다. 해결책은 상기의 규칙에 따라 경비 범주에 대한 유효한 가격을 가진 범주 가격 라인을 편집하기 위한 것입니다. 작업이 완료되면 경비 항목을 다시 만들고 승인한 다음 미청구 판매 실제 값이 유효한 가격인지 확인합니다.

위의 세 가지 확인을 수행한 후에도 경비 판매 실제 값에 유효한 가격이 표시되지 않으면 지원 티켓을 기록해 주십시오.


