---
title: 앱 버전 2.x에서 리소스를 "가예약"하는 방법은 무엇입니까?
description: 이 문서에서는 Project Service로 프로젝트 팀 구성원을 가예약하는 방법을 설명합니다.
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/21/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 6bd13c448f4ce16fb93843df54f26cdd9bb884f4
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5146491"
---
# <a name="how-do-i-soft-book-resources-in-the-web-app-project-service-app-v2x"></a>웹 앱(Project Service 앱 v2.x)의 리소스를 "가예약"하는 방법은 무엇입니까?

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1.x-2.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

프로젝트 팀에 리소스를 임시로 예약하거나 "가예약"하여 리소스를 프로젝트에 할당할 계획을 표시할 수 있습니다. 가예약은 리소스의 가용 생산 능력을 소모하지 않습니다. 가예약된 팀 구성원은 프로젝트 작업에 할당할 수 없습니다. 할당 노력을 충당하기에 충분한 확정 예약 시간이 있다고 가정할 경우, 확정 예약 상태 및 커밋된 커밋 유형을 가진 리소스만 작업에 배정할 수 있습니다.

가예약된 프로젝트 팀 구성원은 가예약 열에 표시된 가예약 시간을 사용하여 팀 구성원 표에 표시됩니다. 또한 일정 게시판에도 표시됩니다. 다시 말하지만, 가예약은 리소스의 생산 능력을 소비하지 않기 때문에 생산 능력의 소비를 나타내지 않습니다.

Project Service 버전 2.x를 사용하여 팀 구성원을 프로젝트에 가예약하는 방법은 세 가지가 있습니다. 일정 게시판을 사용하여 가예약하거나, 예약 정비 기능 또는 일반 리소스를 만들어 사용할 수 있습니다. 이러한 방법은 아래에서 설명합니다.

## <a name="soft-book-with-the-schedule-board"></a>일정 게시판으로 가예약

일정 게시판으로 가예약하려면 다음 절차를 따르십시오. 
1. 일정 게시판을 엽니다.
2. 일정 게시판 하단의 예약 요구 사항 패널에서 프로젝트 탭을 선택합니다.
3. 리소스를 가예약하려는 프로젝트를 찾습니다. 프로젝트가 많을 경우 프로젝트 열 머리글을 클릭한 다음 필터를 사용하여 프로젝트를 찾습니다.
4. 프로젝트를 클릭한 다음 리소스의 시간 표로 끌어다 놓습니다.
5. 그러면 오른쪽에 리소스 예약 만들기 패널이 열립니다. 시작 및 종료 날짜를 조정하고 예약 상태를 가예약으로 선택하고 시간을 설정합니다. 
6. 예약을 클릭합니다.
7. 프로젝트로 돌아가면 이제 리소스가 가예약 열에서 가예약된 시간이 있는 팀 구성원으로 표시됩니다.

팀에 리소스를 할당하기 위해 확정 예약을 해야 하므로 WBS(작업 분할 구조)의 작업에는 할당할 수 없습니다.

## <a name="soft-book-using-the-maintain-bookings-feature"></a>예약 정비 기능을 사용하여 가예약

예산 유지로 가예약하려면 다음 절차를 따르십시오.
1. 팀 구성원 표에서 새로 만들기를 클릭합니다.
2. 예약 가능한 리소스, 역할, 시작/종료를 선택합니다.
3. 없음 이외의 할당 방법을 선택합니다.
- 전체 생산 능력
- 백분율 생산 능력
- 시간별 균등 분배
- 시간별 초기 단계 이익 배분
4. '저장'을 클릭합니다. 팀 표에 리소스가 표시되고 해당 시간이 확정 예약으로 표시됩니다.
5. 예약 정비를 클릭하여 리소스의 예약을 유지합니다.
6. 일정 게시판이 열리면 리소스를 확장하여 예약을 표시합니다. 확정 예약으로 표시된 예약이 나타납니다.
7. 예약을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 상태 변경에서 가예약을 선택한 다음 가예약을 선택합니다. 이제 예약 상태가 가예약이 됩니다.
8. 일정 게시판을 닫으면 팀 구성원 표의 리소스에 대한 시간이 확정 예약에서 가예약으로 변경된 것을 확인할 수 있습니다.
리소스를 팀에 확정 예약한 다음 WBS에서 작업에 이를 할당하는 경우 예약 정비를 사용하여 확정 예약 상태를 가예약으로 변경하면 확정 예약된 리소스만 작업에 할당할 수 있으므로 해당 리소스에 대한 작업의 할당이 제거됩니다.

## <a name="soft-book-by-creating-a-generic-resource"></a>일반 리소스를 만들어 가예약

일반 리소스 팀 구성원을 생성하고 일정 게시판 또는 리소스 요청을 수행하고 예약하는 동안 유형을 변경하여 가예약을 만들 수 있습니다.
이를 수행하려면 다음 절차를 사용하십시오.

1. 프로젝트 WBS에서 일반 팀 구성원을 생성하려는 작업에 역할을 할당합니다.
2. 프로젝트 팀 생성을 클릭합니다.
3. 프로젝트 팀 구성원 표에서 일반 리소스를 선택하고 예약을 클릭합니다.
4. 일정 게시판에서 예약하려는 리소스를 선택합니다.
5. 일정 게시판의 리소스 예약 만들기 패널에서 예약 상태를 가예약으로 변경합니다.
6. 예약을 클릭하거나 예약 및 끝내기를 클릭합니다.

일정 게시판을 닫으면 선택한 리소스가 가예약된 시간 및 할당된 시간으로 팀에 추가됩니다. 또한 일반 리소스가 작업을 가예약된 팀 구성원에게 할당되었다는 지표로서 팀에 남아 있는 것을 볼 수 있습니다.

가예약된 팀 구성원 리소스를 확정 예약된 팀 구성원으로 변경할 준비가 되면 작업에 할당할 수 있도록 다음을 수행하십시오.

1. 해당 리소스를 선택하고 예약 정비를 클릭합니다.
2. 일정 게시판이 열리면 리소스를 확장하여 예약을 표시합니다. 가예약으로 표시된 예약이 나타납니다.
3. 예약을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 상태 변경에서 확정 예약을 선택한 다음 확정 예약을 선택합니다. 이제 예약 상태가 확정 예약이 됩니다.
4. 일정 게시판을 닫으면 팀 구성원 표의 리소스에 대한 시간이 가예약에서 확정 예약으로 변경된 것을 확인할 수 있습니다. 이제 작업에 리소스를 할당할 수 있습니다(확정 예약 시간과 할당을 위한 작업의 작업량 시간 사이에 정렬이 제공됨). 위의 항목 #3에서 일반 리소스 이행 단계를 수행한 경우 가예약된 예약 가능한 리소스의 상태를 확정 예약으로 변경하면 일반 팀 구성원이 팀에서 제거됩니다.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]