---
title: 과업에 리소스를 배정
description: 이 항목은 과업에 리소스를 배정하는 방법에 대한 정보를 제공합니다.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 9/27/2019
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 486371df2de8b400f200dbf38e66cb5e2dec7ae7
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5286256"
---
# <a name="assign-a-resource-to-a-task"></a>작업에 리소스 할당

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation에서 작업에 리소스를 할당하는 방법에는 세 가지가 있습니다.

## <a name="book-a-resource-as-a-team-member-and-then-assign-the-resource-to-a-task"></a>리소스를 팀원으로 예약한 다음 과업에 리소스를 배정

프로젝트 팀에 리소스를 추가한 다음, 프로젝트 스케줄에서 과업에 리소스를 배정할 수 있습니다.

1. **팀원** 탭에서 **신규** 를 선택하여 새 팀원을 추가합니다. 

2. **팀원 빠른 생성** 패널이 열리면 예약 가능한 리소스 이름을 선택하고 역할을 설정할 수 있습니다. 

    다음 할당 방법 중 하나를 선택하여 리소스를 예약합니다:

    - **전체 생산 능력** 은 지정한 종료 날짜에서 시작 날짜까지 리소스의 전체 생산 능력을 예약합니다.
    - **백분율 생산 능력** 은 지정한 종료 날짜에서 시작 날짜까지 리소스 생산 능력의 백분율로 리소스를 예약합니다.
    - **시간별 균등 분배** 는 지정된 시간 동안 리소스를 예약하여 지정된 시작 날짜부터 종료 날짜까지 매일 균등하게 분배합니다.
    - **시간별 초기 단계 이익 배분** 은 지정된 시간 동안 리소스를 예약하여 지정된 시작 날짜부터 종료 날짜까지 일일 시간 단위로 초기 단계 이익 배분을 수행합니다.
    - **없음** 은 리소스를 팀에 추가하지만 해당 리소스의 생산 능력을 흡수하는 예약은 생성하지 않습니다.

3. 과업의 **스케줄** 그리드에서 리소스 셀의 **리소스** 아이콘을 선택한 다음 **팀원** 항목에서 방금 추가한 팀원을 선택합니다. 

> [!NOTE]
> **팀원** 및 **조정** 탭에서 리소스는 예약 시간 및 할당된 시간을 보여줍니다. 시간 수는 동일해야 하지만, 예약과 할당이 긴밀하게 결합되지 않으므로 같을 필요는 없습니다. **조정** 탭을 사용하면 예약한 것보다 더 많은 시간 동안 리소스를 할당할 때와 같이 다른 경우에 대한 세부 정보를 얻을 수 있습니다. 필요한 경우, 리소스의 예약을 확장하거나 할당을 변경함으로써 정보를 수정할 수 있습니다.

## <a name="create-a-generic-team-member-through-task-assignment"></a>작업 할당을 통한 일반 팀원 생성

과업 할당을 통해 일반 팀원을 생성할 때 귀하가 궁극적으로 과업을 수행하려는 명명된 리소스의 특성을 설명하는 자리 표시자 또는 일반 리소스를 만듭니다. 그런 다음 명명된 리소스를 검색하고 예약하는 데 사용되는 요건을 생성하거나 요건을 사용하여 요청을 제출합니다.

1. 과업의 **스케줄** 그리드에서 리소스 셀에 있는 **리소스** 아이콘을 선택합니다.

2. 자리 표시자 리소스 이름으로 사용할 이름을 입력합니다. 예: 프로그램 관리자.

3. **생성** 을 선택하고 **프로젝트 팀원 빠른 생성** 필드에서 일반 리소스에 대한 역할을 설정합니다.

4. 작업에 대한 **리소스 선택기** 에서 리소스를 선택하여 이 자리 표시자 리소스에 작업을 계속 할당할 수 있습니다. 이들은 **팀원** 아래에 나열됩니다.

5. 일반 리소스 할당을 마쳤으면 **팀** 탭에서 일반 리소스를 선택하고 **요건 생성** 을 선택하여 일반 리소스에 대한 리소스 요건을 만듭니다.

6. 일반 리소스에 대한 **예약** 을 선택합니다. 그런 다음 스케줄 게시판을 사용하여 실제 리소스를 찾고 예약할 수 있습니다. 리소스 관리자가 이행 요구 사항을 제출할 수도 있습니다.

7. 명명된 리소스로 일반 리소스가 이행되면 일반 리소스가 팀에서 제거되고 일반 리소스에 대한 작업 할당이 일반 리소스의 리소스 요구 사항을 충족하는 명명된 리소스에 할당됩니다.

## <a name="assign-a-named-resource-from-the-list-of-all-bookable-resources"></a>예약 가능한 모든 리소스 목록에서 명명된 리소스 할당

**리소스 선택기** 의 검색 상자를 사용하여 예약 가능한 모든 리소스를 검색하고 작업에 할당할 수 있습니다.

이 방법으로 할당된 리소스는 예약 없이 팀에 추가됩니다. 이는 팀원을 추가하고 없음을 할당 방법으로 선택하는 것과 유사합니다. 리소스는 **팀** 탭과 **조정** 탭에 할당 및 예약 부족만 있는 리소스로 표시됩니다. 가용성을 사용하려면 예약합니다.

1. 과업의 **스케줄** 그리드에서 리소스 셀에 있는 **리소스** 아이콘을 선택합니다.

2. 이름을 입력하기 시작합니다. 이름에 대한 검색 결과는 **리소스 선택기** 의 **기타 리소스** 에 표시됩니다.

3. 과업에 배정하기 원하는 리소스를 선택합니다.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]