---
title: 리소스 가예약하기
description: 이 항목은 프로젝트 팀원을 임시 스케줄링하는 즉 가예약하는 방법에 대한 정보를 제공합니다.
author: ruhercul
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 9/25/2019
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.app:
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: cf67769fef39f95785320ae38055f0a3359b3a82d996b740bdb5d51e864f3d56
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7005354"
---
# <a name="soft-book-a-resource"></a>리소스 가예약하기

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

프로젝트 팀에 리소스를 임시로 예약하거나 "가예약"하여 리소스를 프로젝트에 할당할 계획을 표시할 수 있습니다. 가예약은 리소스의 사용 가능한 생산 능력을 소모하지 않으며, 가예약된 팀 구성원을 프로젝트 작업에 지정할 수 있습니다. 그러나 가예약은 리소스의 생산 능력을 소비하지 않기 때문에 동일한 기간 내에 다른 작업에 대 한 리소스를 "확정 예약"할 수 있습니다. 일반 리소스는 가예약할 수 없으며, 가예약은 일반 리소스 요청을 이행할 수 없습니다.

가예약된 프로젝트 팀원은 **프로젝트** 페이지의 **팀** 탭에 나열되고, 가예약된 시간은 **명명된 팀원** 보기에서 **가예약된 시간** 열에 표시됩니다. 가예약된 된 팀원도 스케줄 게시판에 나열됩니다. 그들은 가예약되었으므로 스케줄 게시판은 이러한 리소스에 대한 능력 소비를 표시하지 않습니다. 가예약된 시간은 **조정** 탭에 표시되지 않으며, 스케줄 게시판의 **조정** 탭의 **예약 연장** 필드에도 표시되지 않습니다. 

스케줄 게시판에서 직접 팀원을 프로젝트에 가예약하거나 또는 **팀** 탭에 팀원을 추가함으로써 가예약하는 두 가지 방법이 있습니다. 

## <a name="soft-book-from-the-schedule-board"></a>스케줄 게시판에서 가예약
다음 단계를 완료하여 스케줄 게시판에서 리소스를 가예약합니다. 

1. 스케줄 게시판을 열고, **예약 요건** 패널에서 **프로젝트** 탭을 선택합니다.
2. 리소스를 가예약하려는 프로젝트를 찾습니다. 목록에 많은 수의 프로젝트가 있는 경우 **프로젝트** 열 표제를 선택한 다음 필터를 사용하여 하나 이상의 프로젝트를 검색합니다.
3. 프로젝트를 선택한 다음 리소스의 시간 그리드로 끌어다 놓습니다.
5. **리소스 예약 만들기** 패널에서 시작 및 종료 날짜를 조정하고 **예약 상태** 를 **가예약** 으로 설정한 다음 시간을 설정합니다. 
6. **예약** 을 클릭합니다. 이제 리소스가 프로젝트의 리소스로서 **팀** 탭에 표시됩니다. **거명된 팀원** 보기에서 **가예약 시간** 열에 가예약된 시간이 표시됩니다.

> [!NOTE]
> 이제 **스케줄** 탭에서 과업에 가예약을 할당할 수 있습니다. **조정** 탭은 확정 예약만 고려하므로 **조정** 탭에서 리소스는 과업 할당에 상대적인 예약 부족을 보여줍니다. **예약 연장** 기능을 사용하여 리소스를 확정 예약하여 리소스 할당에 대한 확정 예약의 부족을 없앨 수 있습니다. **예약 정비** 를 사용하여 리소스에 대한 가예약을 수동으로 취소해야 합니다.

## <a name="soft-book-on-the-team-tab"></a>팀 탭의 가예약

**팀** 탭에서 직접 팀원을 추가한 다음 **예약 정비** 를 사용하여 예약 상태를 **확정 예약** 에서 **가예약** 으로 변경할 수 있습니다. 이러한 방식으로 팀원을 추가하면 할당 방법을 **없음** 으로 선택하지 않는 한 항상 확정 예약이 발생합니다.

이 방법을 사용하려면 다음 단계를 수행하십시오.

1. **프로젝트** 페이지의 **팀** 탭에서 **신규** 를 클릭합니다.
2. 예약 가능한 리소스, 역할, 시작 및 종료를 선택합니다.
3. **없음** 이외의 할당 방법을 선택합니다.
4. **저장** 을 선택합니다. 표에 리소스가 표시되고 해당 시간이 **확정 예약 시간** 열에 표시됩니다.
5. **예약 정비** 를 선택하여 리소스의 예약을 유지합니다.
6. 스케줄 게시판이 열리면 리소스를 확장하여 예약을 표시합니다. **확정 예약** 으로 표시된 예약이 나타납니다.
7. 마우스 오른쪽 버튼으로 예약을 클릭하고 **상태 변경** 에서 **가예약하기** \> **가예약** 을 선택합니다. 이제 예약 상태가 **가예약** 이 됩니다.
8. 스케줄 게시판을 닫은 후에는 **거명된 팀원** 보기를 볼 때 리소스의 시간이 **팀** 탭 그리드의 **확정 예약된 시간** 열에서 **가예약된 시간** 열로 이동된 것을 볼 수 있습니다.

> [!NOTE]
> **예약 정비** 를 사용하여 상태를 **확정 예약** 에서 **가예약** 으로 변경할 때, 리소스를 팀에 확정 예약한 다음 리소스에 과업을 할당하는 경우, 해당 리소스에 대한 과업 할당이 유지됩니다. 그러나 **조정** 탭에서는 예약과 할당을 조정할 때 확정 예약만 고려되기 때문에 리소스 예약이 부족합니다. **조정** 탭의 **예약 연장** 기능을 사용하여 리소스를 확정 예약하여 리소스 할당에 대한 확정 예약의 부족을 없앨 수 있습니다. **예약 정비** 를 사용하여 리소스에 대한 가예약을 취소해야 합니다.

가예약된 팀 구성원 리소스를 확정 예약된 팀 구성원으로 변경할 준비가 되면 다음을 수행하십시오.

1. 스케줄 게시판에서 리소스를 연장하여 해당 예약을 표시합니다. **가예약** 으로 표시된 예약이 나타납니다.
2. 예약을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 **상태 변경** 에서 **확정 예약** \> **확정** 을 선택합니다. 이제 예약 상태가 **확정** 이 됩니다.
3. 스케줄 게시판을 닫고 프로젝트로 돌아가 **팀** 탭을 연 후에 **거명된 팀원** 보기에서 리소스의 시간이 **팀** 탭의 **가예약된 시간** 열에서 **확정 예약된 시간** 열로 이동된 것을 볼 수 있습니다. 리소스가 작업에 할당된 경우 이제 예약이 확정 예약이므로 **조정** 탭에 더 이상 예약 부족이 표시되지 않습니다.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]