---
title: 주별 시간 항목 맞춤화
description: 이 주제는 조직의 방법을 지원하는 사용자 지정 비즈니스 규칙을 구현하는 방법에 대한 정보를 제공합니다.
author: stsporen
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 07/09/2019
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: a34244884bc81da74ae3bf550bde6f982d04abd3
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5149641"
---
# <a name="customize-weekly-time-entry"></a>주별 시간 항목 맞춤화 

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation 버전 3.3에서 Microsoft는 프로젝트 리소스가 한 번에 최대 1주일 동안 빠르게 시간을 입력할 수 있도록 하는 최신 표를 도입했습니다. 새 주간 시간 항목 표는 날짜별, 행별 또는 주별 항목의 합계를 표시할 수 있습니다. 리소스는 한 주 내에 시간 항목의 복사본을 만들 수 있으며 이전 주에서 대량 복사할 수도 있습니다. 시스템 사용자 지정자는 필드를 추가하고, 다른 엔터티에 조회를 추가하고, 조직의 방법을 지원하기 위해 사용자 지정 비즈니스 규칙을 구현하여 보기를 사용자 지정할 수 있습니다.

시간 입력 및 새 주간 시간 표는 사이트 맵을 통해 액세스됩니다. 이전 PSA 버전의 일부였던 확장 불가능한 사용자 지정 시간 입력 환경은 확장 가능한 주간 시간 입력 표로 대체되었으며 읽기 전용 표 및 캘린더의 대체 환경으로 대체되었습니다. 이 변경으로 인해 사용자는 매주 시간을 입력할 수 있습니다.

## <a name="page-layout"></a>페이지 레이아웃
새 주간 시간 입력 표는 도구 모음과 두 개의 주요 섹션인 **크기** 및 **기간** 이 있는 사용자 지정 컨트롤입니다. 도구 모음에는 시간 입력 표에 대한 이 사용자 지정 컨트롤에만 적용되는 단추가 포함되어 있습니다. 반대로 페이지 상단의 작업 창의 단추는 시간 입력에 지원되는 세 가지 유형의 컨트롤(주간 시간 입력 컨트롤, 읽기 전용 컨트롤 및 일정 컨트롤)에 적용됩니다.

### <a name="dimensions"></a>크기
**크기** 섹션에는 열 머리글로 시간을 입력할 수 있는 모든 크기가 표시됩니다. 다음과 같은 크기가 기본 지원됩니다.

- 프로젝트
- 프로젝트 작업
- 역할
- 그런 다음
- 항목 상태

**크기** 섹션에서는 인라인 편집이 허용되지 않습니다. 이 섹션은 사용자 지정 필드를 주간 시간 항목 표에 추가할 수 있는 보기에 의해 뒷받침됩니다. 사용자 지정 필드를 추가하는 방법에 대한 자세한 내용은 이 주제의 "확장성" 섹션을 참조하십시오.

### <a name="duration"></a>기간
기간 섹션은 요일을 열 머리글로 표시합니다. 이 섹션에서는 인라인 편집을 할 수 있습니다. 적절한 크기가 있는 시간 입력 행이 만들어지면 사용자는 해당 크기에 소요된 시간을 인라인으로 빠르게 입력할 수 있습니다.

## <a name="create-a-new-time-entry"></a>새 시간 항목 만들기
시간 입력 표에서 새 시간 항목을 만들려면 **신규** 를 선택합니다. **시간 항목 빠른 만들기** 대화 상자가 나타납니다. 이 대화 상자에서 사용자는 시간 입력 날짜를 선택한 다음 **프로젝트**, **프로젝트 작업**, **역할** 및 **기간** 크기에 대한 데이터를 입력하여 **h**, **m** 또는 **d** 를 입력하여 숫자와 함께 분, 시간 또는 일로 입력할 수 있습니다. 사용자는 시간 항목에 대해 외부에서 공유할 수 있는 설명과 주석을 입력할 수도 있습니다. 사용자가 변경 내용을 저장하면 크기에 대해 입력한 값이 **크기** 섹션에 표시됩니다. **기간** 필드에 입력한 기간 정보는 시간 항목이 생성된 날짜에 표시됩니다.

조회 필드는 시스템 보기에 의해 백업됩니다. 예를 들어 사용자가 프로젝트를 입력하면 **프로젝트 작업** 필드가 기본적으로 **복사** 보기로 설정됩니다. 사용자에게 할당되지 않은 작업에 대한 시간 항목을 만들려면 조회 대화 상자에서 **보기 변경** 을 선택한 다음 **모든 활성 프로젝트 작업** 보기를 선택합니다.

## <a name="edit-a-time-entry"></a>시간 항목 편집
**설명** 및 **외부 주석** 과 같은 시간 항목 페이지의 일부 필드의 세부 정보는 주간 시간 입력 표에 표시되지 않습니다. 대신, 이러한 추가 세부 정보가 있는 기간 셀에 작은 삼각형 표시등이 나타납니다. 셀을 선택한 다음 **세부 정보 편집** 을 선택하여 **빠른 편집** 창에서 데이터를 봅니다. 주간 시간 항목 표의 일부가 아닌 특정 시간 항목에 대한 세부 정보를 편집하거나 업데이트하려면 **빠른 편집** 창을 열어야 합니다.

## <a name="copy-a-time-entry-row"></a>시간 항목 행 복사
처음 항목 행을 만든 후 사용자는 **행 복사** 를 선택하여 전체 행을 새 행에 복사할 수 있습니다. 이러한 방식으로 행을 복사하면 크기와 기간도 복사됩니다. 사용자는 **행 편집** 을 선택하여 **기간** 섹션에서 크기 값 및 기간을 인라인으로 업데이트할 수도 있습니다.

## <a name="open-a-time-entry"></a>시간 항목 열기
가장 눈에 띄는 필드에서 최적의 빠른 입력을 지원하기 위해 주간 시간 항목 표에는 선택한 크기 및 시간 기간의 하위 집합이 표시됩니다. 단일 시간 항목의 모든 세부 정보를 보려면 **항목 편집** 에서 **열기** 를선택합니다.

## <a name="submit-a-time-entry"></a>시간 항목 제출
사용자는 셀 블록 또는 전체 시간 항목 행을 선택한 다음 **제출** 을 선택하여 단일 시간 항목 또는 시간 항목 그룹을 제출할 수 있습니다. 제출된 시간 항목은 승인자의 **승인** 페이지에서 승인을 보류 중인 항목으로 표시됩니다. 시간 항목이 성공적으로 제출되면 편집할 수 없습니다.

## <a name="recall-a-time-entry"></a>시간 항목 철회
제출한 시간 항목을 철회할 수 있습니다. 단일 시간 항목, 시간 항목 블록 또는 전체 시간 항목을 철회할 수 있습니다. 철회된 시간 항목은 편집을 위해 리소스에서 사용할 수 있습니다.

## <a name="time-entry-status"></a>시간 항목 상태
새 시간 항목에는 자동으로 **초안** 의 상태가 할당됩니다. 시간 항목이 제출되면 상태가 **제출됨** 으로 업데이트됩니다. 제출된 시간 항목이 승인되면 상태가 **승인됨** 으로 업데이트됩니다. 시간 항목이 거부되면 상태가 **반환됨** 으로 업데이트되고 항목을 수정 및 다시 제출할 수 있습니다. **초안** 상태가 있는 시간 항목만 삭제할 수 있습니다.

## <a name="view-rejection-comments"></a>거부 댓글 보기
승인자가 시간 항목을 거부하면 승인자가 거부 주석을 추가하여 리소스가 거부 이유를 이해하는 데 도움을 줄 수 있습니다. 시간 항목에 대한 거부 주석을 보려면 **항목 열기** 를 선택합니다. 거부 주석은 타임라인에 표시됩니다. 타임라인에서 리소스는 항목을 다시 제출하기 전에 거부 의견에 응답할 수 있습니다.

## <a name="copy-week"></a>주 복사
소수의 시간 항목을 만든 후, 사용자는 **주 복사** 를 선택하여 추가 시간 항목을 대량으로 만들 수 있습니다. **복사** 대화 상자가 나타납니다. **시작 기간** 섹션에서 **시작 날짜** 및 **종료 날짜** 필드를 사용하여 시간 항목을 복사할 날짜 범위를 정의합니다. **끝 기간** 섹션의 **시작 날짜** 필드에서 시간 항목을 만들 날짜를 지정합니다. **복사** 를 선택합니다. "끝" 기간의 지정된 날짜에 대해 "시작" 기간의 해당 요일에 대한 시간 항목의 복사본이 만들어집니다. 예컨대, 지난 주 월요일의 시간 항목은 "끝" 기간으로 지정된 주의 월요일로 복사됩니다.

## <a name="import"></a>가져오기
동일한 기본 프로세스가 예약, 할당 및 교환에서 가져오는 데 사용됩니다. 사용자는 예약을 가져오는 날짜 범위를 지정할 수 있습니다. 그런 다음 초안 시간 항목으로 복사해야 하는 예약을 명시적으로 선택해야 합니다. 이전 릴리스에서는 제안된 시간 항목이 표 및 달력에 나타나고 세션을 새로 고칠 때 손실되었습니다.

## <a name="extensibility"></a>확장성
### <a name="add-custom-fields-that-have-lookups-to-other-entities"></a>다른 엔터티에 조회가 있는 사용자 지정 필드 추가
주간 시간 입력 표에 사용자 지정 필드를 추가하는 세 가지 주요 단계가 있습니다.

1.  빠른 만들기 대화 상자에 사용자 지정 필드를 추가합니다.
2.  사용자 지정 필드를 표시하도록 표를 구성합니다.
3.  행 편집 작업 흐름 또는 셀 편집 작업 흐름에 사용자 지정 필드를 적절하게 추가합니다.

또한 새 필드에 행 또는 셀 편집 작업 흐름에 필요한 유효성 검사가 있는지 확인해야 합니다. 이 단계의 일부로 시간 입력 상태에 따라 필드를 잠가야 합니다.

#### <a name="add-the-custom-field-to-the-quick-create-dialog-box"></a>빠른 만들기 대화 상자에 사용자 지정 필드 추가
사용자 지정 필드를 시간 항목 빠른 만들기 대화 상자에 추가해야 합니다. 사용자가 **새** 단추를 사용하여 시간 항목을 추가할 때 값을 입력할 수 있도록 합니다.

#### <a name="configure-the-grid-to-show-the-custom-field"></a>사용자 지정 필드를 표시하도록 표 구성
주간 시간 입력 표에 사용자 지정 필드를 추가하는 두 가지 방법이 있습니다. 첫 번째 옵션은 **내 주간 시간 항목** 보기를 사용자 지정하고 사용자 지정 필드를 추가하는 것입니다. 보기에서 해당 속성을 편집하여 표에서 사용자 지정 필드의 위치와 크기를 선택할 수 있습니다.

두 번째 옵션은 새 사용자 지정 시간 입력 보기를 만들고 기본 보기로 설정하는 것입니다. 이 보기에는 표에 포함하려는 열 외에 **설명** 및 **외부 주석** 필드가 포함되어야 합니다. 보기에서 해당 속성을 편집하여 표에서 사용자 지정 필드의 위치, 크기 및 기본 정렬 순서를 선택할 수 있습니다. 그런 다음 **시간 항목 표** 컨트롤이 되도록 이 보기에 대한 사용자 지정 컨트롤을 구성합니다. 이 컨트롤을 보기에 추가하고 웹, 휴대폰 및 태블릿용으로 선택합니다. 다음, 주간 시간 항목 표에 대한 매개 변수를 구성합니다. **시작 날짜** 필드를 **msdyn_date** 로 설정하고 **기간 필드** 를 **msdyn_duration** 으로 설정하고 **상태** 필드를 **msdyn_entrystatus** 로 설정합니다. 기본 보기의 경우 **읽기 전용 상태 목록** 필드가 **192350002,192350003,192350004** 로 설정되어 있으며 **행 편집 작업 흐름** 필드가 **msdyn_timeentryrowedit** 으로 설정되고 **셀 편집 작업 흐름** 필드는 **msdyn_timeentryedit** 로 설정됩니다. 이러한 필드를 사용자 지정하여 읽기 전용 상태를 추가 또는 제거하거나 행 또는 셀 편집에 다른 TBX(작업 기반 환경)를 사용할 수 있습니다. 이러한 필드는 정적 값에 바인딩되어야 합니다.

#### <a name="add-the-custom-field-to-the-appropriate-edit-task-flow"></a>적절한 편집 작업 흐름에 사용자 지정 필드 추가
편집에 사용되는 TBX 페이지는 **프로세스** 에서 찾을 수 있습니다. 기본 페이지는 **Project Service - 시간 항목 행 편집** 및 **Project Service - 시간 항목 편집** 입니다. 이러한 기본 페이지를 편집하거나 새 사용자 지정 TBX 페이지를 만들 수 있습니다.

> [!NOTE] 
> 두 옵션 모두 **프로젝트** 및 **프로젝트 작업** 엔터티에서 일부 즉시 필터링을 제거하므로 엔터티에 대한 모든 조회 보기가 표시됩니다. 즉시 관련 조회 보기만 표시됩니다.

사용자 지정 필드에 적합한 작업 흐름을 결정해야 합니다. 대부분의 경우 표에 필드를 추가한 경우 시간 항목의 전체 행에 적용되는 필드에 사용되는 행 편집 작업 흐름으로 이동해야 합니다. 사용자 지정 필드에 **끝 시간** 에 대한 사용자 지정 필드와 같은 매일 고유한 값이 있는 경우 셀 편집 작업 흐름으로 이동해야 합니다.

작업 흐름에 사용자 지정 필드를 추가하려면 **필드** 요소를 페이지의 적절한 위치로 끌어온 다음 해당 속성을 설정합니다. **소스** 속성을 **시간 항목** 으로 설정하고 **데이터 필드** 속성을 사용자 지정 필드로 설정합니다. **필드** 속성은 TBX 페이지에서 표시 이름을 지정합니다. **적용** 을 선택하여 필드에 변경 내용을 적용합니다. 이후 **업데이트** 를 선택하여 페이지에 변경 내용을 저장합니다.

대신 새 사용자 지정 TBX 페이지를 사용하려면 새 프로세스를 만듭니다. 범주를 **비즈니스 프로세스 흐름** 으로 설정하고, 엔터티를 **시간 항목** 으로 설정하고, 비즈니스 프로세스 유형을 **작업 흐름으로 프로세스 실행** 으로 설정합니다. **속성** 에서 **페이지 이름** 속성은 페이지의 표시 이름 설정해야 합니다. TBX 페이지에 모든 관련 필드를 추가합니다. 프로세스를 저장하고 활성화한 다음 관련 작업 흐름에 대한 사용자 지정 제어 속성을 프로세스의 **이름** 값으로 업데이트합니다.

### <a name="add-new-option-set-values"></a>새 옵션 집합 값 추가
옵션 집합 값을 즉시 입력 필드에 추가하려면 필드의 편집 페이지를 연 다음 **유형** 에서 옵션 집합 옆에 **편집** 을 선택합니다. 그런 다음 사용자 지정 레이블과 색상이 있는 새 옵션을 추가합니다. 새 시간 입력 상태를 추가하려는 경우 즉시 입력 필드라는 이름이 **항목 상태** 가 아닌 **상태** 입니다.

### <a name="designate-a-new-time-entry-status-as-read-only"></a>새 시간 입력 상태를 읽기 전용으로 지정
새 시간 입력 상태를 읽기 전용으로 지정하려면 새 시간 입력 값(레이블이 아닌 숫자)을 **읽기 전용 상태 목록** 속성에 추가합니다. 시간 항목 표의 편집 가능한 부분은 새 상태가 있는 행에 대해 잠깁니다.
그런 다음 비즈니스 규칙을 추가하여 **시간 항목 행 편집** 및 **시간 항목 편집** TBX 페이지의 모든 필드를 잠금니다. 페이지의 비즈니스 프로세스 흐름 편집기에서 열고 **비즈니스 규칙** 을 선택하여 이러한 페이지의 비즈니스 규칙에 액세스할 수 있습니다. 기존 비즈니스 규칙의 조건에 새 상태를 추가하거나 새 상태에 대한 새 비즈니스 규칙을 추가할 수 있습니다.

### <a name="add-custom-validation-rules"></a>사용자 지정 유효성 검사 규칙 추가
주간 시간 항목 표 환경을 위해 추가할 수 있는 유효성 검사 규칙에는 두 가지 유형이 있습니다. •   빠른 대화 상자 및 TBX 페이지에서 작동하는 클라이언트 측 비즈니스 규칙 •   모든 시간 항목 업데이트에 적용되는 서버 측 플러그 인 유효성 검사

#### <a name="business-rules"></a>비즈니스 규칙
비즈니스 규칙을 사용하여 필드를 잠그고 잠금을 해제하고, 필드에 기본값을 입력하고, 현재 시간 입력 레코드의 정보만 필요한 유효성 검사를 정의합니다. 페이지의 비즈니스 프로세스 흐름 편집기에서 열고 **비즈니스 규칙** 을 선택하여 TBX 페이지의 비즈니스 규칙에 액세스할 수 있습니다. 그런 다음 기존 비즈니스 규칙을 편집하거나 새 비즈니스 규칙을 추가할 수 있습니다. 더 많은 사용자 지정 유효성 검사를 위해 비즈니스 규칙을 사용하여 JavaScript를 실행할 수 있습니다.

#### <a name="plug-in-validations"></a>플러그 인 유효성 검사
단일 시간 항목 레코드에서 사용할 수 있는 것보다 더 많은 컨텍스트가 필요한 유효성 검사 또는 표의 인라인 업데이트에서 실행하려는 유효성 검사에 플러그 인 유효성 검사를 사용해야 합니다. 유효성 검사를 완료하려면 **시간 항목** 엔터티에 사용자 지정 플러그 인을 만듭니다.

> [!IMPORTANT] 
> 현재 TBX 페이지의 알려진 문제로 인해 사용자가 정보를 수정하고 업데이트가 플러그 인 유효성 검사에 실패할 때 완료를 다시 선택할 수 없습니다. 해결 방법으로 비즈니스 규칙 유효성 검사를 설정하여 이러한 상황을 최대한 방지합니다.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]