---
title: 프로젝트 송장 제안서 초안에 대한 올바른 회계
description: 이 문서에서는 송장 제안서 초안에서 회계 관련 정보를 조정하는 방법에 대해 설명합니다.
author: sigitac
ms.date: 01/05/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 32f566a798d07b698693392f3aa1823f91fe5408
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8921218"
---
# <a name="correct-the-accounting-on-draft-project-invoice-proposals"></a>프로젝트 송장 제안서 초안에 대한 올바른 회계

_**적용 대상:** 리소스/비 재고 기반 시나리오에 대한 Project Operations_

프로젝트 송장의 *운영 세부 정보* 는 견적 송장에서 프로젝트 관리자가 유지 관리합니다. 이러한 세부 정보에는 송장을 발행해야 하는 시간, 경비, 재료 또는 이정표, 요율, 선지급 및 유지 금액의 적용에 대한 결정이 포함됩니다. 원래 견적 송장을 확인한 후 [수정 견적 송장](../proforma-invoicing/corrective-invoices.md)을 만들고 확인하여 운영 세부정보를 조정할 수 있습니다.

프로젝트 송장의 *회계 세부 정보* 는 고객 대면 송장 문서에서 관리됩니다. 이러한 세부 정보에는 송장에 적용되는 판매세 계산 및 재무 차원이 포함됩니다. 이 문서에서는 프로젝트 송장 제안서 초안에서 이러한 회계 세부 정보를 조정하는 방법에 대해 자세히 설명합니다.

## <a name="adjust-sales-tax"></a>판매세 조정

기본 청구 판매세 그룹 및 품목 판매세 그룹은 송장 제안 문서에서 직접 조정할 수 있습니다. 이러한 그룹을 조정하려면 **편집** 을 선택한 다음 각 프로젝트 송장 제안 라인에서 **판매세 그룹** 또는 **품목 판매세 그룹** 필드에 새 값을 입력합니다.

## <a name="adjust-financial-dimensions"></a>재무 차원 조정

### <a name="header-dimensions"></a>헤더 차원

기본적으로 송장 재무 차원은 송장이 발행되는 미청구 프로젝트 트랜잭션 레코드에서 파생됩니다. 그러나 시스템 설정을 통해 프로젝트 송장 제안 헤더의 재무 차원을 사용하여 고객 잔액을 게시할 수 있습니다. 이 기능을 활성화하려면 **프로젝트 관리 및 회계 매개 변수** 페이지의 **재무** 탭에서 **미수금에 대한 프로젝트 차원 업데이트 허용** 을 선택합니다.

송장이 전기되기 전에 송장 헤더의 재무 차원을 편집할 수 있습니다. **프로젝트 송장 제안** 페이지에서 **헤더** 보기로 전환한 다음 **재무 차원** 탭에서 값을 편집합니다.

**헤더** 보기는 시스템 관리자가 **기능 관리** 작업 공간에서 **헤더 및 라인 보기와 함께 프로젝트 송장 제안 및 송장 일지 양식 사용** 기능을 활성화한 후에만 사용할 수 있습니다. 이 기능을 사용하려면 Finance 업데이트 10.0.25 이상이 필요합니다.

### <a name="line-dimensions"></a>라인 차원

재무 차원은 프로젝트 송장 제안 라인에서 직접 편집할 수 없습니다. 대신 다음 단계에 따라 프로젝트 송장 제안서의 재무 차원을 조정합니다.

1. 프로젝트 송장 제안서에서 **모두 삭제** 를 선택하여 프로젝트 송장 제안 라인을 제거합니다.

    **모두 삭제** 버튼은 시스템 관리자가 **기능 관리** 작업 공간에서 **자원 기반/비 재고 시나리오에 대한 Project Operations 사용 시 송장 제안 라인 삭제** 기능을 활성화한 후에만 사용할 수 있습니다. .

2. 재무 차원 조정:

    - **계정입금 거래(청구 중요 시점):** **모든 프로젝트** \> **관리** \> **계정입금 거래** 로 이동하고 조정이 필요한 중요 시점을 선택합니다. 그런 다음 **재무 차원** 탭에서 필요에 따라 값을 업데이트합니다.
    - **시간, 경비 및 자재 거래:** **게시된 프로젝트 트랜잭션** 페이지에서 **회계 조정** 을 선택하여 재무 차원을 업데이트합니다.

3. 재무 차원 값 조정을 완료한 후 **프로젝트 관리 및 회계** \> **주기적** \> **Project Operations 통합** 으로 이동하고 주기적 프로세스를 실행하려면 **준비 테이블에서 가져오기** 를 선택합니다. 이 프로세스는 업데이트된 재무 차원 값을 사용하여 프로젝트 송장 제안 라인을 다시 만듭니다. 업데이트된 값은 프로젝트 송장이 전기될 때 프로젝트 보조원장과 총계정원장에서 사용됩니다.
