---
title: 프로젝트 송장 제안서 관리
description: 이 토픽은 리소스/비 재고 기반 시나리오에 대해 Project Operations를 통해 고객 대면 송장 처리에 대한 세부 정보를 제공합니다.
author: sigitac
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 7e6d060c1cca08f86e2d04ca96c9315a17316d11
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6001479"
---
# <a name="manage-project-invoice-proposals"></a>프로젝트 송장 제안서 관리

_**적용 대상:** 리소스/비 재고 기반 시나리오에 대한 Project Operations_

프로젝트 송장 제안서는 다음 두 가지 조건이 충족될 때 청구 부서에서 처리할 수 있습니다.

  - 프로젝트 관리자는 Microsoft Dataverse에서 견적 송장을 확인합니다.
  - 견적 송장에 포함된 모든 시간 및 자재 미 청구 판매 트랜잭션은 Dynamics 365 **Project Operations 통합** 분개장을 사용하여 전기됩니다.

다음 단계를 사용하여 Dynamics 365 Finance에서 프로젝트 송장 제안서를 완료하십시오.

1. 시간 및 자재 트랜잭션에 대한 청구 정보를 검토하고 **Project Operations 통합** 분개장을 전기합니다.
2. 고정 가격 청구 중요 시점에 대한 청구 정보를 검토합니다.
3. 프로젝트 송장 제안서를 검토하고 서식 지정합니다.
4. 프로젝트 송장을 전기하고 인쇄합니다.

## <a name="manage-billing-information-in-the-project-operations-integration-journal"></a>Project Operations 통합 분개장에서 청구 정보 관리

Dataverse에서 생성된 프로젝트 실제는 프로젝트 회계사가 검토하고 Finance에 게시합니다. 통합 분개장 작업에 대한 자세한 내용은 [Project Operations의 통합 분개장](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md)을 참조하십시오.

실제 비용 및 미청구된 판매 실제는 통합 분개에 별도의 라인으로 추가됩니다.

  - Dataverse의 프로젝트 실제 비용 트랜잭션의 비용 실제 기본값에 대한 단위 원가 및 비용 금액.
  - 미청구된 판매 트랜잭션의 단위 판매 가격 및 판매 금액은 Dataverse의 프로젝트 실제 미청구된 판매 트랜잭션에서 기본 설정됩니다.

### <a name="billing-sales-tax"></a>청구 판매세

청구에 대한 판매세 계산은 **Project Operations 통합** 분개장 항목의 미청구된 판매 레코드에 있는 **청구 판매세 그룹** 및 **청구 항목 판매세 그룹** 필드 조합에 의해 결정됩니다. 시스템은 **프로젝트 관리 및 회계 매개 변수** 페이지의 **Financials** 탭에 있는 설정을 기반으로 이러한 필드 값을 기본값으로 설정합니다.

- **판매세 그룹 방법** 은 청구 판매세 그룹 기본값 설정 논리를 결정합니다.
  
  - **프로젝트**: 항상 프로젝트에서 청구 판매세 그룹을 기본값으로 설정합니다. **모든 프로젝트** 페이지에서 **기본 회계 표시** 를 선택하여 프로젝트의 기본 청구 판매세 그룹을 검토하거나 변경할 수 있습니다.
  - **프로젝트 계약**: 항상 프로젝트 계약에서 청구 판매세 그룹을 기본값으로 설정합니다. **프로젝트 계약** 페이지에서 **기본 회계 표시** 를 선택하여 프로젝트 계약의 기본 판매세 그룹을 검토하거나 변경할 수 있습니다.
  - **고객**: 항상 고객의 청구 판매세 그룹을 기본값으로 설정합니다.
  - **검색**: 위의 모든 항목을 검색하고 사용 가능한 첫 번째 값을 선택합니다. 검색은 **프로젝트** 엔터티, **프로젝트 계약** 엔터티, 그런 다음 마지막으로 **고객** 엔터티로 진행됩니다.

- **항목 판매세 그룹 방법** 은 청구 항목 판매세 그룹 기본값 설정 논리를 결정합니다.
  
  - 시간, 경비 및 수수료 트랜잭션 유형의 경우 청구 항목 판매세 그룹은 항상 **프로젝트 범주** 엔터티를 기본값으로 설정합니다.
  - 재료 트랜잭션 유형의 경우 청구 항목 판매세 그룹은 **프로젝트 관리 및 회계 매개 변수** 의 **항목 판매세 그룹 방법** 설정을 기준으로 기본값이 설정됩니다. 항목 번호의 기본값은 **출시된 제품** 엔터티의 항목 판매세 그룹입니다. 범주의 기본값은 **프로젝트 범주** 엔터티의 항목 판매세 그룹입니다.

### <a name="financial-dimensions"></a>재무 차원

**Project Operations 통합** 분개장의 미청구된 판매 레코드에 대한 재무 차원은 **프로젝트** 엔터티에서 기본값을 설정합니다. 재무 차원은 **금액 분배** 를 선택하여 검토하고 조정할 수 있습니다. 통합 분개장이 전기된 후 견적 송장이 확인되기 전에 미청구된 판매 레코드의 재무 차원을 변경해야 하는 경우 **모든 프로젝트** > **관리** > **게시된 트랜잭션** 으로 이동하고 트랜잭션을 선택한 다음 **프로세스** > **회계 조정** 을 선택합니다.

### <a name="exchange-rates"></a>환율

Dataverse의 미청구된 트랜잭션 통화는 Finance에서 트랜잭션 통화로 사용되며 Finance에서 정의된 환율을 사용하여 회사의 회계 통화로 변환됩니다.


## <a name="manage-the-financial-attributes-of-billing-milestones"></a>청구 중요 시점의 재무 속성 관리 

고정 가격 청구 방법을 사용하는 프로젝트 계약 라인은 [고정 가격 중요 시점](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line)을 통해 송장이 발행됩니다. 프로젝트 회계사는 **프로젝트 관리 및 회계** > **모든 프로젝트** > **관리** > **계정 트랜잭션** 으로 이동하여 Finance의 청구 중요 시점을 검토할 수 있습니다.

### <a name="billing-sales-tax"></a>청구 판매세

**판매세 그룹** 및 **항목 판매세 그룹** 값은 Dataverse에서 새 청구 중요 시점이 생성될 때 설정에서 기본 설정됩니다. 시스템은 **프로젝트 관리 및 회계 매개 변수** 페이지의 **Financials** 탭에 있는 설정을 기반으로 이러한 필드 값을 기본값으로 설정합니다.

- **판매세 그룹 방법** 은 **청구 판매세 그룹** 의 기본값 설정 논리를 결정합니다.

    - **프로젝트**: 항상 프로젝트에서 청구 판매세 그룹을 기본값으로 설정합니다. **모든 프로젝트** 페이지에서 **기본 회계 표시** 를 선택하여 프로젝트의 기본 판매세 그룹을 검토하거나 변경할 수 있습니다.
    - **프로젝트 계약**: 항상 프로젝트 계약에서 청구 판매세 그룹을 기본값으로 설정합니다. **프로젝트 계약** 페이지에서 **기본 회계 표시** 를 선택하여 프로젝트 계약의 기본 판매세 그룹을 검토하거나 변경할 수 있습니다.
    - **고객**: 항상 고객의 청구 판매세 그룹을 기본값으로 설정합니다.
    - **검색**: 목록의 모든 항목을 검색하고 사용 가능한 첫 번째 값을 선택합니다. 검색은 **프로젝트** 엔터티, **프로젝트 계약** 엔터티, 그런 다음 **고객** 엔터티로 진행됩니다.

- **고정 가격 이정표 품목 판매세 그룹** 은 청구 이정표에 대한 **품목 판매세 그룹** 필드에서 기본값으로 사용됩니다. 회계사는 **계정 트랜잭션** 페이지에서 이 값을 검토하고 수정할 수 있습니다. 시스템은 프로젝트 송장 제안 라인을 생성할 때 계정 트랜잭션의 값을 사용합니다.
 

### <a name="financial-dimensions"></a>재무 차원

고정 가격 청구 중요 시점의 기본 재무 차원은 프로젝트 계약 내용에서 설정됩니다. **프로젝트 계약** > **기본 계정 표시** 로 이동하고 **계약 내용** 탭에서 **가격 계약 내용** 을 선택한 다음 기본값으로 사용할 재무 차원 값을 설정합니다.

프로젝트 회계사는 프로젝트 송장 제안서가 생성될 때까지 송장 중요 시점의 판매세 및 재무 차원 정보를 편집할 수 있습니다.


## <a name="create-project-invoice-proposals"></a>프로젝트 송장 제안서 생성

프로젝트 송장 제안서는 **프로젝트 송장** > **프로젝트 송장 제안서** 로 이동하여 **프로젝트 관리 및 회계** 모듈에서 검토할 수 있습니다.

프로젝트 송장 제안서 헤더는 견적 송장이 Dataverse에서 확인될 때 Finance에서 생성됩니다. 보다 쉬운 조정을 위해 시스템은 Finance의 프로젝트 송장 제안 번호를 Dataverse의 견적 송장 ID와 동일한 번호로 설정합니다. 견적 송장이 생성된 순서대로 확인될 필요는 없기 때문에 Finance의 프로젝트 송장 제안서 번호 시퀀스는 더 낮은 숫자와 더 높은 숫자에 대한 변경을 허용해야 합니다. 다음 단계를 사용하여 번호 시퀀스를 구성합니다.

1. Finance에서 **조직 관리** > **번호 시퀀스** > **번호 시퀀스** 로 이동합니다.
2. **지역** 필터에서 **프로젝트** 를 선택합니다.
3. **참조** 필터에서 **송장 제안서** 를 선택합니다.
4. **회사** 필드를 사용하여 Project Operations Dataverse 통합이 활성화된 각 법인을 필터링합니다.
5. **번호 시퀀스 세부 정보** 를 열고 **일반** 탭에서 다음과 같이 설정합니다.

    - **사용자 변경 허용: 더 낮은 숫자로** = **예**
    - **사용자 변경 허용: 더 높은 숫자로** = **예**

정기적인 프로세스 **준비 테이블에서 가져오기**(**프로젝트 관리 및 회계** > **주기적** > **Project Operations 통합** > **준비 테이블에서 가져오기**)를 사용하여 시스템에서 프로젝트 송장 제안서 라인을 추가합니다. 이 프로세스는 수동으로 또는 정기적인 일정을 사용하여 실행할 수 있습니다. 시스템은 모든 라인이 송장을 발행할 준비가 될 때까지 송장 제안서 문서에 라인을 추가하지 않습니다. 시간 및 재료 트랜잭션은 **Project Operations 통합** 분개장을 사용하여 전기된 경우에만 송장을 발행할 준비가 됩니다.

## <a name="format-and-print-invoice-proposals"></a>송장 제안서 서식 지정 및 인쇄

프로젝트 회계사는 **송장 제안서 서식 지정** 페이지 및 인쇄 관리 기능을 사용하여 프로젝트 송장 인쇄물을 사용자 정의할 수 있습니다.

### <a name="format-invoice-proposals"></a>송장 제안서 서식 지정

**송장 제안 서식 지정** 페이지에서는 사용자 정의 그룹화 트랜잭션을 고객 프로젝트 송장에 표시할 수 있습니다.

1. **프로젝트 송장 제안서** 페이지에서 **인쇄** > **송장 제안서 서식 지정** 을 선택합니다.
2. **새로 만들기** 를 선택하여 프로젝트 송장 인쇄물에 대한 새 그룹을 만듭니다.
3. **세부 정보/요약** 필드에서 이 그룹화에 대한 옵션을 선택합니다.

    - **세부 정보** 를 선택하여 고객 송장의 트랜잭션 세부 사항을 인쇄합니다.
    - **요약** 을 선택하여 고객 송장의 트랜잭션 요약을 인쇄합니다.

> [!NOTE]
> **송장 제안서 서식 지정** 페이지의 **세부 정보/요약** 필드의 선택 항목은 세부 송장 또는 요약 송장을 인쇄하기 위한 **송장 제안서** 페이지의 **송장 서식** 필드에서 선택한 옵션보다 우선합니다.

- **사용 가능한 트랜잭션** 탭에서 이 섹션에 포함할 트랜잭션 라인을 선택하고 **트랜잭션 포함** 을 선택하여 **선택된 트랜잭션** 탭으로 이동시킵니다.
- **위로 이동** 및 **아래로 이동** 을 선택하여 섹션의 순서를 변경합니다.
- **인쇄 미리 보기** 를 선택하여 서식이 지정된 송장을 미리 볼 수 있습니다.

### <a name="print-management"></a>인쇄 관리

인쇄 관리는 다른 보고서 파일을 사용하여 인쇄, 대상 지정 및 송장의 바닥글 텍스트를 사용자 정의합니다. 인쇄 관리는 모듈 수준에서 설정할 수 있지만 특정 고객, 계약 또는 송장 제안에 대해 이러한 설정을 재정의할 수 있습니다. **프로젝트 송장 제안서** 페이지에서 이 기능에 액세스하려면 **인쇄** > **인쇄 관리** 를 선택합니다.

인쇄 관리 설정은 트리 보기로 표시되며 각 노드 수준은 조정할 수 있는 문서를 표시합니다. 모듈, 고객, 계약 또는 송장 제안서 문서 수준에서 사용자 정의 인쇄물을 할당할 수 있습니다. 원본 문서 인쇄물을 수정하려면 원하는 노드를 확장하고 **원본 항목** 을 선택합니다. **보고서 형식** 필드에서 인쇄에 사용할 보고서 형식을 선택합니다. [비즈니스 문서 관리 프레임워크](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management)를 사용하여 사용자 정의 보고서 형식을 사용할 수 있습니다.

## <a name="post-invoice-proposals"></a>송장 제안서 전기

송장을 검토 및 편집하고 송장 제안서 라인이 만족스러우면 송장 합계와 판매세를 확인합니다. **세부 정보** 그룹에서 **합계** 를 선택한 다음 **전기** 를 선택하여 송장을 전기합니다.

전기하기 전에 송장을 보려면 **전기** 확인란을 선택 취소합니다. 샘플 송장임을 나타내기 위해 **견적** 이 송장에 인쇄됩니다. 송장을 인쇄하려면 **송장 인쇄** 확인란을 선택합니다.

**송장 제안서** 페이지 외에 정기적인 작업 **송장 제안서 전기** 를 실행하여 송장 제안서를 전기할 수도 있습니다. 이 작업을 찾으려면 **프로젝트 관리 및 회계** > **정기적** > **프로젝트 송장** > **송장 제안서 전기** 로 이동합니다.

이 페이지에는 전기할 준비가된 모든 송장 제안서가 표시됩니다. **일괄 처리** 를 선택하여 송장 제안서 전기를 예약할 수 있습니다. **일괄 처리 매개 변수** 를 **예** 로 설정하고 선택하여 **되풀이** 를 선택하여 일괄 처리의 되풀이를 설정합니다.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
