---
title: 자동 송장 만들기 설정
description: 이 항목은 견적 송장의 자동 생성 설정 및 구성에 대한 정보를 제공합니다.
author: rumant
ms.date: 04/05/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 2d212f2279b28d900e75d45386e343f95b8e825e
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6004179"
---
# <a name="set-up-automatic-invoice-creation"></a>자동 송장 만들기 설정 
 
_**적용 대상:** 라이트 배포 - 견적 송장 처리, 리소스/비 재고 기반 시나리오를 위한 Project Operations_

Dynamics 365 Project Operations에서 자동 송장 만들기를 구성할 수 있습니다. 시스템은 각 프로젝트 계약 및 계약 내용에 대한 송장 일정을 기반으로 견적 송장 초안을 생성합니다. 송장 일정은 계약 내용 수준에서 구성됩니다. 계약의 각 라인에는 고유한 송장 일정이 있거나 동일한 송장 일정이 계약의 모든 라인에 포함될 수 있습니다.

송장을 생성할 때 시스템은 항상 프로젝트 계약당 하나 이상의 송장을 생성합니다. 경우에 따라 여러 개의 송장이 생성될 수 있습니다. 예를 들어 계약에 여러 고객이 있는 경우 해당 프로젝트 계약에 대해 청구할 청구 가능한 거래가 있는 고객 수와 동일한 수의 청구서가 생성됩니다.

## <a name="understand-how-transactions-are-included-on-an-invoice"></a>트랜잭션이 송장에 포함되는 방식 이해 

때로는 각 프로젝트 기반 계약 내용이 별도의 송장 일정을 지정합니다. 예를 들어 Adatum 계약에 대한 구현 서비스에는 다음과 같은 계약 내용이 있습니다.

- 2개의 수동 생성 중요 시점이 있는 고정 가격인 프로토타입 작업.
- 시간이 포함된 구현 작업은 월요일에 격주로 청구됩니다.
- 매달 첫 번째 월요일에 청구해야 하는 발생 비용.

이 두 라인 항목 각각에 정의된 송장 일정은 다음 표와 같습니다.

| 계약 내용 | 송장 실행 날짜 | 거래 중단 날짜 | 중요 시점 날짜 | 중요 시점 금액 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 프로토타입 작업 | 10월 5일 월요일 | - | 10월 5일 월요일 | 5000 USD |
| - | 11월 3일 화요일 | - | 11월 3일 화요일 | 12,000 USD |
| 구현 작업 | 10월 5일 월요일 | 10월 4일 일요일 | - | - |
| - | 10월 19일 월요일 | 10월 18일 일요일 | - | - |
| - | 11월 2일 월요일 | 11월 1일 일요일 | - | - |
| - | 11월 16일 월요일 | 11월 15일 일요일 | - | - |
| 발생한 비용 | 10월 5일 월요일 | 10월 4일 일요일 | - | - |
| - | 11월 2일 월요일 | 11월 1일 일요일 | - | - |

이 예에서 자동 송장이 실행되는 경우:

- **10월 4일 또는 그 이전 날짜**: 이러한 각 계약 내용에 대한 **송장 일정** 테이블이 10월 4일 일요일을 송장 실행 날짜로 부르지 않기 때문에 이 계약에 대해 송장이 생성되지 않습니다.
- **10월 5일 월요일**: 다음에 대해 하나의 송장이 생성됩니다.

    - **송장 발부 준비 완료** 로 표시된 경우, 이정표를 포함하는 프로토타입 작업.
    - **송장 발부 준비 완료** 로 표시된 트랜잭션 마감일인 10월 4일 일요일 이전에 생성된 모든 시간 트랜잭션을 포함하는 구현 작업.
    - **송장 발부 준비 완료** 로 표시된 트랜잭션 마감일인 10월 4일 일요일 이전에 생성된 모든 경비 트랜잭션을 포함하는 발생한 경비.
  
- **10월 6일 또는 10월 19일 이전 날짜**: 이러한 각 계약 내용에 대한 **송장 일정** 이 10월 6일 또는 10월 19일 이전 날짜를 송장 실행 일자로 부르지 않기 때문에 이 계약에 대한 송장이 생성되지 않습니다.
- **10월 19일, 월요일**: **송장 발부 준비 완료** 로 표시된 10월 18일 일요일 트랜잭션 마감일 이전에 생성된 모든 시간 트랜잭션을 포함하는 구현 작업에 대해 하나의 송장이 생성됩니다.
- **11월 2일 월요일**: 다음에 대해 하나의 송장이 생성됩니다.

    - **송장 발부 준비 완료** 로 표시된 트랜잭션 마감일인 11월 1일 일요일 이전에 생성된 모든 시간 트랜잭션을 포함하는 구현 작업.
    - **송장 발부 준비 완료** 로 표시된 트랜잭션 마감일인 11월 1일 일요일 이전에 생성된 모든 경비 트랜잭션을 포함하는 발생한 경비.

- **11월 3일 화요일**: **송장 발부 준비 완료** 와 같이 표시된 경우 12000 USD에 대한 중요 시점을 포함하는 프로토타입 작업에 대해 하나의 송장이 생성됩니다.

## <a name="configure-automatic-invoicing"></a>자동 송장 발행 구성

다음 단계를 완료하여 자동화된 송장 실행을 구성합니다.

1. **Project Operations** 에서 **설정** > **반복 송장 설정** 으로 이동합니다.
2. 일괄 처리 작업을 만들고 **Project Operations 생성 송장** 이름을 지정합니다. 일괄 처리 작업의 이름에는 "송장 만들기"라는 단어가 포함되어야 합니다.
3. **작업 유형** 필드에서 **없음** 을 선택합니다. 기본적으로 **일일 빈도** 및 **활성** 필드는 **예** 로 설정됩니다.
4. **워크플로 실행** 을 선택합니다. **레코드 보기** 대화 상자에는 세 가지 워크플로가 표시됩니다.

- ProcessRunCaller
- ProcessRunner
- UpdateRoleUtilization

5. **ProcessRunCaller** 를 선택한 다음 **추가** 를 선택합니다.
6. 다음 대화 상자에서 **확인** 을 선택합니다. **절전** 워크플로 뒤에 **프로세스** 워크플로가 있습니다. 

> [!NOTE]
> 5단계에서 **ProcessRunner** 를 선택할 수도 있습니다. 그런 다음 **확인** 을 선택하면 **프로세스** 워크플로가 **절전** 워크플로를 뒤따릅니다.

**ProcessRunCaller** 및 **ProcessRunner** 워크플로는 송장을 만듭니다. **ProcessRunCaller** 는 **ProcessRunner** 를 호출합니다. **ProcessRunner** 는 실제로 송장을 만드는 워크플로입니다. 워크플로는 송장을 만들어야 하는 모든 계약 내용을 통해 해당 라인에 대한 송장을 만듭니다. 송장을 만들어야 하는 계약 내용을 확인하려면 작업 계약 내용에 대한 송장 실행 날짜를 확인합니다. 한 계약에 속한 계약 내용에 동일한 송장 실행 날짜가 있는 경우 트랜잭션은 두 개의 송장 라인이 있는 하나의 송장에 결합됩니다. 송장을 만들 트랜잭션이 없는 경우 작업에서 송장 만들기를 건너뜁니다.

**ProcessRunner** 가 완료되면 **ProcessRunCaller** 를 호출하고 종료 시간을 제공하면, 닫힙니다. 그런 다음 **ProcessRunCaller** 는 지정된 종료 시간에서 24시간 동안 실행되는 타이머를 시작합니다. 타이머가 끝나면 **ProcessRunCaller가** 닫힙니다.

송장을 만들기 위한 일괄 처리 작업은 되풀이 작업입니다. 이 일괄 처리 프로세스가 여러 번 실행되는 경우 작업의 여러 인스턴스가 만들어지고 오류가 발생합니다. 따라서 일괄 처리 프로세스를 한 번만 시작해야 하며 실행이 중지된 경우에만 다시 시작해야 합니다.

> [!NOTE]
> Project Operations에서 일괄 처리 송장 발행은 송장 스케줄에 의해 구성된 프로젝트 계약 내용에 대해서만 실행됩니다. 고정 가격 청구 방법이 있는 계약 내용에는 이정표가 구성되어 있어야 합니다. 시간 및 자재 청구 방법이 있는 프로젝트 계약 내용에는 날짜 기반 송장 일정을 설정해야 합니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
