---
title: 견적 프로젝트 송장
description: 이 항목은 Project Operations의 견적 프로젝트 송장에 대한 정보를 제공합니다.
author: rumant
ms.date: 04/06/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 3d02728ce682781eb8816e0c2239cf62f88adfa8c5d2a0aab280be053c2a5ae6
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6992934"
---
# <a name="proforma-project-pnvoices"></a>견적 프로젝트 송장

_**적용 대상:** 라이트 배포 - 견적 송장 거래_

견적 프로젝트 송장은 프로젝트 관리자가 고객을 위한 송장을 만들기 전에 두 번째 수준의 승인을 제공합니다. 첫 번째 승인 수준은 프로젝트 팀 구성원이 제출하는 시간, 경비 및 재료 항목이 승인되면 완료됩니다.

Dynamics 365 Project Operations 라이트 배포는 고객 대면 송장을 생성하도록 설계되지 않았습니다. 다음 목록은 송장을 생성할 수 없는 이유를 보여줍니다.

- 세금 정보가 포함되어 있지 않습니다.
- 다른 통화를 송장 통화로 변환할 수 없습니다.
- 인쇄용 송장의 형식을 올바르게 지정할 수 없습니다.

대신 재무 또는 회계 시스템을 사용하여 생성된 송장 제안서의 정보를 사용하는 고객 대면 송장을 만들 수 있습니다.

## <a name="creating-project-invoices"></a>프로젝트 송장 만들기

프로젝트 송장은 한 번에 하나씩 또는 일괄로 만들 수 있습니다. 수동으로 만들거나 자동화된 실행에서 생성되도록 구성할 수 있습니다.

### <a name="manually-create-project-invoices"></a>수동으로 프로젝트 송장 만들기 

**프로젝트 계약** 목록 페이지에서 각 프로젝트 계약에 대해 프로젝트 송장을 별도로 만들거나 여러 프로젝트 계약에 대해 대량으로 송장을 만들 수 있습니다.

   - 특정 프로젝트 계약에 대한 송장을 생성하려면 **프로젝트 계약** 목록 페이지에서 프로젝트 계약을 연 다음 **송장 만들기** 를 선택합니다.

   **송장 준비** 상태가 있는 선택한 프로젝트 계약에 대한 모든 트랜잭션에 대한 송장이 생성됩니다. 이러한 트랜잭에는 시간, 경비, 재료, 이정표, 제품 기반 계약 내용 및 확인되었을 수 있는 기타 청구되지 않은 판매 분개장 항목이 포함됩니다.

대량 송장을 만들려면:

1. **프로젝트 계약** 목록 페이지에서 송장을 만들려는 하나 이상의 프로젝트 계약을 선택한 다음 **프로젝트 송장 만들기** 를 선택합니다.
2. 송장을 만들기 전에 지연될 수 있다는 경고 메시지가 표시됩니다. 프로세스도 표시됩니다. **확인** 을 선택하여 메시지 상자를 닫습니다.

   **송장 준비** 상태가 있는 선택한 계약 내용의 대한 모든 트랜잭션에 대한 송장이 생성됩니다. 이러한 트랜잭에는 시간, 경비, 재료, 이정표, 제품 기반 계약 내용 및 확인되었을 수 있는 기타 청구되지 않은 판매 분개장 항목이 포함됩니다.

3. **영업** \> **청구** \> **송장** 으로 이동하여 생성된 송장을 봅니다. 각 프로젝트 계약에 대해 하나의 송장이 표시됩니다.

### <a name="set-up-automated-creation-of-project-invoices"></a>프로젝트 송장 자동 생성 설정 

다음 단계를 따라서 자동화된 송장 실행을 구성합니다.

1. **설정** \> **일괄 작업** 으로 이동합니다.
2. 일괄 처리 작업을 만들고 **Project Operations 생성 송장** 이름을 지정합니다. 일괄 처리 작업의 이름에는 "송장 만들기"라는 용어가 포함되어야 합니다.
3. **작업 유형** 필드에서 **없음** 을 선택합니다. 기본적으로 **일일 빈도** 및 **활성** 옵션은 **예** 로 설정됩니다.
4. **워크플로 실행** 을 선택합니다. **레코드 보기** 대화 상자에는 다음 워크플로가 표시됩니다.

    - ProcessRunCaller
    - ProcessRunner
    - UpdateRoleUtilization

5. **ProcessRunCaller** 를 선택한 다음 **추가** 를 선택합니다.
6. 다음 대화 상자에서 **확인** 을 선택합니다. **절전** 워크플로 뒤에 **프로세스** 워크플로가 있습니다.

    5단계에서 **ProcessRunner** 를 선택할 수도 있습니다. 그런 다음 **확인** 을 선택하면 **프로세스** 워크플로가 **절전** 워크플로를 뒤따릅니다.

**ProcessRunCaller** 및 **ProcessRunner** 워크플로는 송장을 만듭니다. **ProcessRunCaller** 는 **ProcessRunner** 를 호출합니다. **ProcessRunner** 는 송장을 만드는 워크플로입니다. 이 워크플로는 송장을 만들어야 하는 모든 계약 내용을 통해 송장을 만듭니다. 송장을 만들어야 하는 계약 내용을 확인하기 위해 워크플로는 작업 계약 내용에 대한 송장 실행 날짜를 확인합니다. 한 계약에 속한 계약 내용에 동일한 송장 실행 날짜가 있는 경우 트랜잭션은 두 개의 송장 라인이 있는 하나의 송장에 결합됩니다. 송장을 만들 트랜잭션이 없는 경우 송장이 만들어지지 않습니다.

**ProcessRunner** 가 완료되면 **ProcessRunCaller** 를 호출하고 종료 시간을 제공하면, 닫힙니다. 그런 다음 **ProcessRunCaller** 는 지정된 종료 시간에서 24시간 동안 실행되는 타이머를 시작합니다. 타이머가 끝나면 **ProcessRunCaller가** 닫힙니다.

송장을 만들기 위한 일괄 처리 작업은 되풀이 작업입니다. 이 일괄 처리 프로세스가 여러 번 실행되는 경우 작업의 여러 인스턴스가 만들어지고 오류가 발생할 수 있습니다. 이 문제를 해결하려면 일괄 처리 프로세스를 한 번만 시작하고 실행이 중지 된 경우에만 다시 시작하십시오.

> [!NOTE]
> 일괄 처리 송장 발행은 송장 스케줄에 의해 구성된 프로젝트 계약 라인에 대해서만 실행됩니다. 고정 가격 청구 방법이 있는 계약 내용에는 이정표가 구성되어 있어야 합니다. 시간 및 자재 청구 방법이 있는 프로젝트 계약 내용에는 날짜 기반 송장 일정을 설정해야 합니다. 프로젝트 기반 계약 내용에도 동일하게 적용됩니다.      
 
### <a name="edit-a-draft-invoice"></a>초안 송장 편집

임시 프로젝트 송장을 만들 때 시간 및 경비 항목이 승인될 때 생성된 모든 청구되지 않은 판매 트랜잭션이 송장에 당겨지게 됩니다. 송장이 아직 초안 단계에 있는 동안 다음을 조정할 수 있습니다.

- 송장 라인 세부 정보를 삭제하거나 편집합니다.
- 수량 및 청구 유형을 편집하고 조정합니다.
- 송장에 시간, 경비, 재료 및 수수료를 거래로 직접 추가합니다. 송장 라인이 이러한 트랜잭션 클래스를 허용하는 계약 내용에 매핑된 경우 이 기능을 사용할 수 있습니다.

송장을 확인하려면 **확인** 을 선택합니다. 이 작업은 단방향 작업입니다. **확인** 을 선택하면 송장은 읽기 전용이 되고 각 송장 라인에 대한 각 송장 라인 세부 정보에서 청구된 영업 실제 정보를 만듭니다. 송장 라인 세부 정보가 청구되지 않은 실제 영업을 참조하는 경우 청구되지 않은 실제 영업도 반대로 합니다. 시간, 경비 또는 재료 사용량 입력에서 생성된 송장 라인 상세 내역은 청구되지 않은 실제 판매를 참조합니다. 총계정 원장 통합 시스템은 회계 목적으로 이 취소를 사용하여 WIP(진행 중인 프로젝트 작업)를 취소할 수 있습니다.

### <a name="correct-a-confirmed-invoice"></a>확인된 송장 수정

확인된 송장을 편집할 수 있습니다. 확인된 송장을 수정하면 새 임시 수정 송장이 만들어집니다. 원래 송장의 모든 트랜잭션 및 수량을 되돌리려는 가정이기 때문에 이 수정 송장에는 원래 송장의 모든 트랜잭션이 포함되며 모든 수량은 제로입니다.

트랜잭션에 수정이 필요하지 않은 경우 초안 수정 송장에서 제거할 수 있습니다. 일부 수량만 되돌리거나 반환하려면 라인 세부 사항에서 **수량** 필드를 편집할 수 있습니다. 송장 라인 세부 정보를 열면 원래 송장 수량을 볼 수 있습니다. 그런 다음 원래 송장 수량보다 적거나 많은 현재 송장 수량을 편집할 수 있습니다.

수정 송장을 확인할 때 원래 청구된 영업 실제가 반대이며, 새 청구된 영업 실제가 생성됩니다. 수량이 줄어든 경우 그 차이로 인해 실제 청구되지 않은 새 영업이 생성됩니다. 예를 들어 원래 청구된 영업이 8시간이고 수정된 송장 라인 세부 정보가 6시간으로 줄어든 경우 원래 청구된 영업 라인을 반대로 하고 두 개의 새 실제를 만듭니다.

- 6시간 동안 실제 청구된 영업.
- 나머지 2시간 동안 청구되지 않은 영업 실제. 이 거래는 고객과의 협상에 따라 나중에 청구되거나 요금이 부과되지 않는 것으로 표시될 수 있습니다.



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
