---
title: 프로젝트 대금 청구 백로그 관리
description: 이 항목은 프로젝트의 결제 백로그를 관리할 때 사용할 수 있는 다양한 보기에 대한 정보를 제공합니다.
author: rumant
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 27ef2ae90778394d15b979a13215c8f5af483cda0312682e9fc7256b8282b999
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6988299"
---
# <a name="manage-project-billing-backlog"></a>프로젝트 대금 청구 백로그 관리 

_**적용 대상:** 라이트 배포 - 견적 송장 거래_

Dynamics 365 Project Operations에는 청구 백 로그를 관리하는 데 도움이 되는 전용 보기가 있습니다. 청구 백 로그를 관리하려면 **청구** 아래의 **영업** 영역에 있는 링크를 선택합니다. 

다음 보기를 사용할 수 있습니다.

- 보유자 및 선불금
- 사용 가능한 보유자 및 선불금
- 고정 가격 이정표
- 제품 대금 청구 백로그
- 시간 및 재료 대금 청구 백로그

## <a name="retainers-and-advances"></a>보유자 및 선불금

**보유자 및 선불금** 보기는 시스템의 모든 프로젝트 계약에 대한 모든 보유자 및 선불금을 나열합니다. 보유자 및 선불금이 송장 청구된 후 선불금 금액을 사용할 수 있게 됩니다.

## <a name="available-retainers-and-advances"></a>사용 가능한 보유자 및 선불금

**사용 가능한 보유자 및 선불금** 보기는 시스템의 모든 프로젝트 계약에 대한 모든 사용 가능한 보유자 및 선불금을 나열합니다. 보유자 및 선불금이 송장 청구된 후 선불금 금액을 사용할 수 있게 되며 목록에 추가됩니다. 보유자 또는 선불금 금액이 완전히 사용되면 목록에서 제거됩니다.

## <a name="fixed-price-milestones"></a>고정 가격 이정표

**고정 가격 중요 시점** 보기는 시스템의 모든 프로젝트 계약 내용에 대한 모든 고정 가격 중요 시점을 나열합니다. 단일 또는 다중 중요 시점을 이 보기에서 **송장 발부 준비 완료** 또는 **송장 발부 준비 안 됨** 으로 표시할 수 있습니다. 중요 시점을 **송장 발부 준비 완료** 로 표시하면 송장 초안에 넣을 수 있습니다.

복수 고객 계약 내용에 고정 가격 청구 방법이 있는 경우 계약 내용의 각 고객에 대해 중요 시점이 생성됩니다. 중요 시점을 생성한 다음 개별 고객별 중요 시점 레코드로 분할할 수 있습니다. 이 분할은 내부적이며 계약 내용의 각 고객에 대해 정의된 청구 퍼센트 분할에 따릅니다. **고정 가격 중요 시점** 보기에서 개별 고객별 중요 시점 기록을 볼 수 있습니다. 이러한 각 중요 시점 레코드는 이 보기와는 별도로 **송장 발부 준비 완료** 로 표시될 수 있습니다. 하나 이상의 관련 중요 시점 분할이 **송장 발부 준비 완료** 로 표시되는 경우 헤더 상태가 **시작되지 않음** 에서 **진행 중** 으로 업데이트됩니다. 모든 중요 시점 분할이 청구되면 중요 시점 상태가 **완료됨** 으로 업데이트됩니다.

초안 송장의 중요 시점이 이 보기에서 **고객 송장 생성됨** 의 청구 상태로 표시됩니다. 송장 초안이 확인되면 레코드의 청구 상태가 **고객 송장 게시됨** 으로 업데이트됩니다. 사용자 지정 코드를 사용하여이 상태 값을 업데이트하지 마십시오. 이러한 상태 값이 사용자 지정 코드로 업데이트되면 Project Operations가 올바르게 작동하지 않습니다.

## <a name="product-billing-backlog"></a>제품 대금 청구 백로그

**제품 청구 백로그** 보기는 시스템의 모든 프로젝트 계약에 대한 모든 제품 기반 계약 내용을 나열합니다. 단일 또는 다중 제품 기반 계약 내용을 이 보기에서 **송장 발부 준비 완료** 또는 **송장 발부 준비 안 됨** 으로 표시할 수 있습니다. 제굼 기반 계약 내용을 **송장 발부 준비 완료** 로 표시하면 송장 초안에 넣을 수 있습니다.

초안 송장에 있는 제품 기반 계약 내용이 **고객 송장 만듦** 의 청구 상태와 함께 이 보기에 표시됩니다. 송장 초안이 확인되면 이 레코드의 청구 상태가 **고객 송장이 전기됨** 으로 업데이트됩니다. 사용자 지정 코드를 사용하여이 상태 값을 업데이트하지 마십시오. 이러한 상태 값이 사용자 지정 코드로 업데이트되면 Project Operations가 올바르게 작동하지 않습니다.

## <a name="time-and-material-billing-backlog"></a>시간 및 재료 대금 청구 백로그

**시간 및 재료 청구 백로그** 보기에는 송장이 발행되지 않은 시스템의 모든 프로젝트 계약에서 모든 미청구 판매 실제가 나열됩니다. 단일 또는 다중 청구되지 않은 실제 판매를 이 보기에서 **송장 발부 준비 완료** 또는 **송장 발부 준비 안 됨** 으로 표시할 수 있습니다. 청구되지 않은 실제 판매를 **송장 발부 준비 완료** 로 표시하면 송장 초안에 넣을 수 있습니다.

**초과 안 함** 상태가 **실패** 인 미청구 판매 실제는 **송장 발부 준비 완료** 로 표시할 수 없습니다. 실제를 **송장 발부 준비 완료** 로 표시해야 하는 경우 약정된 계약 내용의 다른 실제에 대한 상태를 재설정합니다. 그런 다음 **초과 안 함 상태** 를 다시 평가합니다.

복수 고객 계약 내용에 시간 및 재료 청구 방법이 있는 경우 시간 및 비용이 승인되면 각 고객에 대해 정의된 청구 퍼센트 분할에 따라 계약 내용의 각 고객에 대해 하나의 미청구 실제 판매가 생성됩니다. **시간 및 재료 청구 백로그** 보기에서 이러한 개별 고객별 미청구 판매 실적을 볼 수 있습니다. 이러한 각 청구되지 않은 실제 판매 레코드는 이 보기와는 별도로 **송장 발부 준비 완료** 로 표시될 수 있습니다.

초안 송장에 있는 미청구 판매 실제가 **고객 송장 만듦** 의 청구 상태와 함께 이 보기에 표시됩니다. 송장 초안이 확인되면 이 레코드의 청구 상태가 **고객 송장이 전기됨** 으로 업데이트됩니다. 사용자 지정 코드를 사용하여 이 상태 값을 업데이트하지 마십시오. 이러한 상태 값이 사용자 지정 코드로 업데이트되면 Project Operations가 올바르게 작동하지 않습니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
