---
title: 초과하지 않는 상태 및 유효성 검사 관리
description: 이 항목은 Project Operations에서 수행되는 초과 제한 검사에 대한 정보를 제공합니다.
author: rumant
ms.date: 04/05/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: b08a6834fa0bc5254f4baab15b40c7f733d0dc6ec7e6c4fceea2836e5e4c656a
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7003509"
---
# <a name="manage-not-to-exceed-status-and-validations"></a>초과하지 않는 상태 및 유효성 검사 관리 

_**적용 대상 :** 리소스/비 재고 기반 시나리오를 위한 Project Operations, Lite 배포 - 견적 송장 처리_

## <a name="not-to-exceed-on-approvals"></a>승인 시 초과 안 함

시간, 경비 또는 재료 사용 항목이 제출되면 승인 레코드가 생성됩니다. 승인이 청구 가능하고 시간 및 재료 계약 내용에 매핑되는 경우 시스템은 다음 수준에서 초과 안 함 유효성 검사를 완료합니다.

  - 프로젝트 계약 내용에서 고객에 대해 설정된 한도 확인
  - 계약 내용에서 설정된 한도 확인
  - 고객에 대해 설정된 한도 확인
  - 계약에서 설정된 한도 확인

각 수준의 확인에는 이미 기록된 청구 백로그 금액과 해당 수준에서 현재까지 청구된 금액을 고려한 후 이 승인의 판매 금액이 해당 수준에서 초과하지 않는 한도를 위반하지 않는지 확인하는 것이 포함됩니다.

확인을 통과하면 승인에 **성공** 의 유효성 검사 상태가 부여됩니다.

확인을 실패하면 승인에 **실패** 의 유효성 검사 상태가 부여됩니다. 초과 안 함 유효성 검사 세부 정보는 유효성 검사가 실패한 수준을 사용자에게 알려줍니다.

제출 된 시간, 경비 또는 재료 사용 항목이 청구 불가능한 것으로 간주되면 초과하지 않는 상태 및 유효성 검사 상태는 **해당 없음** 으로 설정되며, 유효성 검사 세부 정보는 **해당 없음** 과 동일합니다.

## <a name="not-to-exceed-on-unbilled-sales-actuals"></a>미청구 판매 실적에서 초과 안 함

시간, 경비 또는 재료 사용량 입력이 승인되면 비용 및 청구되지 않은 판매 실적 레코드가 생성됩니다. 생성 중인 미청구 실제 판매가 청구 가능하고 시간 및 재료 계약 내용에 매핑되는 경우 애플리케이션은 다음 수준에서 초과 안 함 유효성 검사를 수행합니다.

  - 프로젝트 계약 내용에서 고객에 대해 설정된 한도 확인
  - 계약 내용에서 설정된 한도 확인
  - 고객에 대해 설정된 한도 확인
  - 계약에서 설정된 한도 확인

각 수준의 확인에는 이미 기록된 청구 백로그 금액과 해당 수준에서 현재까지 청구된 금액을 고려한 후 실제의 판매 금액이 해당 수준에서 초과하지 않는 한도를 위반하지 않는지 확인하는 것이 포함됩니다.

확인이 통과하면 미청구 실제 판매에는 **커밋됨** 의 초과 안 함 상태가 지정됩니다.

확인이 실패하면 미청구 실제 판매에는 **실패** 의 초과 안 함 상태가 지정됩니다. 유효성 검사 세부 정보는 유효성 검사가 실패한 수준을 사용자에게 알려줍니다.

미청구 실제 판매가 청구 불가능 또는 무료로 간주되는 경우, 네 가지 수준 중 하나에서 초과하지 않는 한도 설정이 없거나 생성 중인 실제가 비용, 보유자, 리소스 조달 단위 또는 조직 간 판매인 경우, **초과 안 함 상태** 와 **초과 안 함 유효성 검사 세부 정보** 필드는 **해당 없음** 으로 설정되어야 합니다.

## <a name="reset-the-not-to-exceed-status"></a>초과 안 함 상태 다시 설정

초과 안 함 상태의 대량 다시 설정을 수행할 수 있습니다. 프로젝트 관리자는 초과하지 않는 상태 및 유효성 검사를 조정하여 특정 작업, 시간, 경비 또는 재료 사용량에 대해 사용 가능한 초과하지 않은 금액에서 이미 커밋된 다른 것보다 우선 순위를 지정할 수 있습니다.

미청구 판매 실적에서 초과 안 함 상태가 다시 설정되면 약정 금액이 감소합니다. 프로젝트 관리자는 이전에 초과하지 않는 상태 및 유효성 검사에 실패한 다른 작업, 시간, 경비 또는 재료 사용 항목을 선택하고 재평가할 수 있습니다. 약정 금액이 감소함에 따라 이러한 실제 값은 이제 검증을 통과하여 프로젝트 관리자가 해당 기간 동안 청구 가능한 트랜잭션에 대해 더 큰 영향력을 행사하고 제어할 수 있도록 합니다.

초과 안 함 상태를 다시 설정하려면 **시간 및 재료 청구 백로그** 또는 **실제** 보기에서 하나 이상의 실제 값을 선택한 다음 **초과 안 함 상태 다시 설정** 을 선택합니다.

초과 안 함 상태는 선택한 모든 실제 항목에 대해 **평가되지 않음** 으로 다시 설정됩니다. 초과 안 함 상태가 다시 설정된 실제는 초안 송장이 아니라 아직 송장이 발행되지 않은 미청구 판매 실제이며 청구 가능으로 표시됩니다. 다른 선택된 실제 값은 모두 무시됩니다.

## <a name="reevaluate-not-to-exceed-status"></a>초과 안 함 상태 다시 평가

초과 안 함 상태의 대량 다시 평가를 수행할 수 있습니다. 초과 안 함 상태의 다시 평가는 다음과 같은 경우에 유용합니다.

  - 고객과 초과 안 함 한도에 대한 재협상이 있었고 실제 값을 다시 평가해야 합니다.
  - 프로젝트 관리자가 한 작업의 우선 순위를 다른 작업보다 우선하여 미청구 판매 백로그의 송장 발행을 미세 조정하려고 합니다.

초과 안 함 상태를 다시 평가하려면 **시간 및 재료 청구 백로그** 또는 **실제** 보기에서 하나 이상의 실제 값을 선택한 다음 **초과 안 함 상태 다시 평가** 를 선택합니다.

초과 안 함 한도가 있는 모든 관련 선택된 실제는 초과 안 함 한도 설정에 대해 평가됩니다. 초과 안 함 상태의 다시 평가와 관련된 실제는 초안 송장이 아니라 송장이 발행되지 않은 미청구 판매 실제이며 청구 가능으로 표시됩니다. 다른 선택 실제 항목이 선택됩니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
