---
title: 공급업체 지불시 결제
description: 이 토픽에서는 지불시 결제(PWP) 시나리오를 사용하는 방법을 설명합니다.
author: mukumarm
ms.date: 08/18/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: mukumarm
ms.openlocfilehash: d1fe8d92663b31b22dc405fc1f3e06d976e6c5dc
ms.sourcegitcommit: b2d05f898daa552179d67fdf4c060c93a9c66bd1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/16/2022
ms.locfileid: "9525341"
---
# <a name="pay-when-paid-vendor-payments"></a>공급업체 지불시 결제

_**적용 대상:** 리소스/비 재고 기반 시나리오에 대한 Project Operations_

이 토픽에서는 지불시 결제(PWP) 시나리오를 사용하는 방법을 설명합니다.

## <a name="create-a-purchase-order-that-has-pwp-terms"></a>PWP 조건이 포함된 구매 주문 생성

공급업체로부터 송장을 전기할 때 공급업체에 PWP 조건이 적용되는 경우 해당 조건이 구메 주문(PO) 라인에 표시됩니다. PWP 조건이 있는 PO를 생성하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. Microsoft Dynamics 365 Finance에서 다음 단계 중 하나를 수행합니다.

    - **조달 및 소싱**\>**구매 주문**\>**모든 구매 주문** 으로 이동합니다. 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택합니다. **구매 주문 생성** 대화 상자에서 프로젝트에 PWP 조건이 설정된 공급업체를 선택하고 기타 필수 정보를 입력한 다음 **확인** 을 선택합니다.
    - **프로젝트 관리 및 회계** \> **프로젝트** \> **모든 프로젝트** 로 이동합니다. 작업 창의 **관리** 탭에서 **항목 작업** 을 선택합니다. 구매 주문을 선택합니다. 프로젝트에서 PWP 조건이 설정된 공급업체를 선택한 후 **확인** 을 선택합니다.

2. **구매 주문r** 페이지의 **구매 주문 라인** 빠른 탭에서 **라인 추가** 를 선택하여 구매 주문 라인을 생성합니다.
3. 품목 번호 또는 조달 범주를 선택하고 기타 필수 세부 정보를 입력합니다. 공급업체의 PO 라인 세부 정보를 검토합니다.

    **지불시 결제** 옵션이 자동으로 선택되고 **PWP 임계값 백분율** 필드는 **프로젝트** 페이지의 **PWP 임계값 백분율** 필드에서 자동으로 복사됩니다.

4. PO 라인의 공급업체에 PWP 조건을 적용하지 않으려면 **지불시 결제** 옵션을 지웁니다. 이 경우 PO 라인의 **PWP 임계값 백분율** 필드는 **0**(영)으로 재설정됩니다.
5. **구매 주문** 페이지의 작업 창에 있는 **구매** 탭에서 **확인** 을 선택하여 구매 주문을 확인합니다.
6. 작업 창의 **송장** 탭에서 **송장** 을 선택하여 구매 주문에 대한 송장을 생성합니다.

## <a name="create-a-project-invoice-proposal"></a>프로젝트 송장 제안서 생성

프로젝트 송장 제안서는 고객을 위한 프로젝트 송장을 생성하는 데 사용됩니다. PWP 시나리오에서 공급업체 결제는 PWP 설정에 따라 고객 결제에 따라 달라집니다. 그러나 필요에 따라 고객 결제 없이 결제를 해제할 수 있는 옵션이 있습니다. 고객을 위한 프로젝트 송장을 생성하려면 다음 단계를 따르세요.

1. 고객 참여 앱에서 **프로젝트** \> **프로젝트** 로 이동하여 프로젝트를 선택합니다.
2. **실제** 탭에서 거래 유형이 **미청구 판매** 인 PO에 의해 생성된 실제 라인을 선택합니다. 그런 다음 **송장 준비** 를 선택합니다.
3. **영업** \> **영업** \> **프로젝트 계약** 으로 이동하여 프로젝트 계약을 선택합니다.
4. 작업 창에서 **송장** 을 선택하여 고객 송장을 생성합니다.
5. 재무에서 **프로젝트 관리 및 회계** \> **주기적** \> **준비 테이블에서 가져오기** 로 이동하고 **확인** 을 선택하여 Project operations 통합 분개장을 생성합니다.
6. **프로젝트 관리 및 회계** \> **프로젝트 송장** \> **프로젝트 송장 제안서** 로 이동하고 **게시** 를 선택하여 프로젝트에 대해 생성된 송장 제안서를 게시합니다.

## <a name="update-a-customer-payment-and-pay-the-vendor"></a>고객 결제 업데이트 및 공급업체 결제

공급업체가 프로젝트 작업을 완료하고 송장을 보내면 프로젝트 상태 및 고객 송장을 검토하여 프로젝트에 대한 PWP 조건이 충족되었는지 확인해야 합니다. 공급업체에 대한 PWP 조건이 충족되면 프로젝트에 대한 고객 지급을 기준으로 공급업체 송장에서 지급할 라인을 결정할 수 있습니다. PWP 조건이 충족되지 않은 경우에도 공급업체에 지불하기로 결정한 경우 **지불시 결제가 포함된 공급업체 송장** 페이지에서 PWP 조건을 재정의할 수 있습니다.

1. 재무에서 **프로젝트 관리 및 회계** \> **프로젝트** \> **모든 프로젝트** 로 이동하여 프로젝트를 선택합니다.
2. 작업 창에서 **컨트롤** 을 선택한 다음 **공급업체 송장** 을 선택하여 프로젝트에 대해 생성된 모든 공급업체 송장을 표시합니다.
3. **지불시 결제가 포함된 공급업체 송장** 페이지의 검색 필드에 값을 입력하여 검토할 공급업체 송장을 찾은 다음 **검색** 을 선택합니다.
4. PWP 송장만 보려면 **지불시 결제** 옵션을 선택하세요.
5. **공급업체 송장 라인** 빠른 탭에서 결제을 위해 릴리스할 라인을 선택합니다.
6. **공급업체 지불 릴리스** 을 선택합니다. **지불시 결제** 옵션이 지워지고 **결제 준비** 필드가 **예** 로 변경됩니다.
