---
title: 공급업체 송장 만들기
description: 이 문서에서는 공급업체 송장의 개념을 설명하고 Microsoft Dynamics 365 Project Operations에서 송장을 만드는 방법을 설명합니다.
author: suvaidya
ms.date: 9/12/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: 7f6c1ec46f23b6823734b28755b80ced4e3f9325
ms.sourcegitcommit: 60a34a00e2237b377c6f777612cebcd6380b05e1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/13/2022
ms.locfileid: "9475432"
---
# <a name="create-vendor-invoices"></a>공급업체 송장 만들기

_**적용 대상:** 리소스/비 재고 기반 시나리오에 대한 Project Operations_

이 문서에서 설명하는 기능을 사용하려면 **기능 관리** 작업 영역에서 **리소스 기반 시나리오에 대한 Project Operations으로 하도급 계약 실제 처리 사용** 기능을 활성화해야 합니다.

Microsoft Dynamics 365 Project Operations의 공급업체 송장 발행은 공급업체가 완료한 프로젝트에 대한 서비스 및/또는 자재 제공 비용을 기록하는 데 사용할 수 있습니다.

서비스 및/또는 재료가 공급업체에 하도급될 때 하도급 계약은 해당 공급업체와의 계약을 나타냅니다. 공급업체가 서비스를 제공하거나 자재를 받아 프로젝트 작업에 사용할 때 비용이 프로젝트에 기록됩니다. 그런 다음 공급업체는 주기적으로 송장을 보냅니다. 해당 송장은 확인되고 프로젝트에 기록된 비용과 일치합니다. 확인 프로세스가 완료되면 공급업체 송장이 확인되고 지불을 위해 릴리스됩니다.

## <a name="scenarios-for-use"></a>사용 시나리오

Project Operations의 공급업체 송장은 두 가지 별개의 시나리오를 지원하는 데 사용할 수 있습니다.

- 고객은 전체 하도급 계약 환경을 사용합니다.
- 고객은 전체 하도급 계약 환경을 사용하지 않지만 Project Operations에서 프로젝트 비용에 대한 통합 보기를 원합니다.

### <a name="customers-use-the-full-subcontracting-experiences"></a>고객은 전체 하도급 계약 환경을 사용합니다.

공급업체 송장 환경은 하도급 계약 구성 요소를 참조하는 시간 항목, 자재 사용량 및 비용 항목을 확인하고 이를 공급업체 송장 라인과 일치시키는 방법을 제공합니다. 이 프로세스는 공급업체 송장 라인의 정확성을 확인하는 데 사용할 수 있습니다. 검증 프로세스가 완료되고 공급업체 송장이 확인되면 애플리케이션은 승인된 시간, 비용 및 자재 사용 로그에 의해 기록된 실제 비용을 취소한 다음 공급업체 송장 라인을 사용하여 새로운 실제 비용을 생성합니다.

### <a name="customers-dont-use-the-full-subcontracting-experiences-but-want-to-have-a-unified-view-of-costs-on-projects-in-project-operations"></a>고객은 전체 하도급 계약 환경을 사용하지 않지만 Project Operations에서 프로젝트 비용에 대한 통합 보기를 원합니다.

타사 시스템에서 하도급 계약 프로세스를 추적하는 경우 하도급 계약을 참조하지 않는 공급업체 송장을 생성하여 해당 타사 시스템의 비용을 Project Operations에 기록할 수 있습니다. 이러한 방식으로 프로젝트 관리자는 주어진 프로젝트의 모든 비용에 대한 단일 통합 보기를 가질 수 있습니다.

## <a name="create-vendor-invoices-in-project-operations"></a>Project Operations에서 공급업체 송장 생성

공급업체 송장은 **지급 계정** 모듈을 사용하여 Dynamics 365 Finance에서 생성됩니다. Dataverse에서 직접 공급업체 송장을 생성할 수 없습니다.

### <a name="set-up-vendor-invoice-verification"></a>공급업체 송장 검증 설정

공급업체 송장이 Dataverse의 하도급 계약을 위한 것이라면 **PM의 수동 확인 필요** 매개 변수를 활성화해야 합니다. 옵션 설정은 공급업체 송장이 Dataverse에서 자동으로 확인되어야 하는지 또는 수동 확인이 필요한지 여부를 결정합니다. 모든 프로젝트 공급업체 송장의 헤더에는 동일한 이름의 옵션이 포함됩니다. 기본적으로 모든 프로젝트 공급업체 송장의 헤더에 있는 옵션은 여기에서 설정한 값으로 설정됩니다. 그러나 개별 공급업체 송장의 헤더에서 필요에 따라 값을 업데이트할 수 있습니다.

옵션이 **예** 로 설정된 경우 재무에서 생성되고 Dataverse에 동기화된 공급업체 송장의 상태는 **초안** 입니다. 그런 다음 송장이 처리되고 재무의 특정 프로젝트 및 원장 계정에 전기되기 전에 프로젝트 관리자가 송장을 검증 및 확인해야 합니다.

옵션이 **아니요** 로 설정된 경우 공급업체 송장이 자동으로 확인됩니다. 추가 작업이 필요하지 않습니다.

공급업체 송장 검증을 설정하려면 다음 단계를 따르세요.

1. 재무에서 **프로젝트 관리 및 회계** \> **설정** \> **프로젝트 관리 및 회계 매개 변수** 로 이동합니다.
1. 회사 정책에 따라 하청업체 공급업체 송장 확인이 필요한 경우 **재무** 탭에서 **PM의 수동 확인 필요** 옵션을 **예** 로 설정합니다. Dataverse에서 프로젝트 관리자의 확인이 필요하지 않은 경우 옵션을 **아니요** 로 설정된 상태로 둡니다. 기본적으로 설정은 **보류 중인 공급업체 송장** 페이지에서 사용됩니다.

> [!NOTE]
> Dataverse에서 하도급 계약에 대해 생성된 공급업체 송장은 **PM의 수동 확인 필요** 옵션이 **예** 로 설정된 경우에만 올바르게 처리될 수 있습니다. 이 옵션이 **예** 로 설정된 경우에만 프로젝트 관리자가 하청업체에서 생성하는 실제 시간, 자재 및 경비 비용을 공급업체 송장 라인과 수동으로 일치시킬 수 있습니다.

### <a name="set-up-a-procurement-integration-account-for-vendor-invoices"></a>공급업체 송장에 대한 조달 통합 계정 설정

공급업체 송장이 Project Operations을 위한 재무 – 통합 환경(비재고)에 전기되면 재무는 조달 통합 계정에 전기됩니다. 시스템은 전기된 송장에 대해 Dataverse에 실제를 생성합니다. 이러한 실제는 프로젝트 통합 분개장을 사용하여 재무에 전기됩니다. 프로젝트 통합 분개장을 전기하면 실제 비용이 전기되고 조달 통합 계정이 취소됩니다.

공급업체 송장에 대한 조달 통합 계정을 설정하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. 재무에서 **프로젝트 관리 및 회계** \> **설정** \> **프로젝트 관리 및 회계 매개 변수** 로 이동합니다.
1. **Dynamics 365 Customer Engagement에 대한 Project Operations** 탭에서 **자재** \> **조달 통합 계정** 을 선택합니다.

### <a name="create-and-post-subcontract-vendor-invoices"></a>하도급 계약 공급업체 송장 생성 및 게시

지급 계정 담당자가 하청업체로부터 송장을 받으면 재무에서 새 송장이 생성됩니다.

1. 재무에서 **지급 계정** \> **송장** \> **보류 중인 공급업체 송장** 으로 이동합니다.
1. **작업 창** 에서 **새로 만들기** 를 선택하여 공급업체 송장을 만듭니다.
1. 송장 헤더의 **송장 계정** 필드에서 **하도급 업체** 를 선택합니다.
1. 송장 날짜를 선택합니다.
1. **헤더** 탭에서 **PM의 수동 확인 필요** 옵션을 **예** 로 설정합니다. 이 옵션의 기본 설정은 **프로젝트 관리 및 회계 매개 변수** 페이지에서 가져옵니다. 그러나 공급업체 송장 수준에서 변경할 수 있습니다.
1. **송장 라인** FastTab에서 **라인 추가** 를 선택하여 공급업체 송장 라인을 생성합니다.
1. 하도급 계약 내용에 대해 생성된 조달 범주를 선택하고 단가, 측정 단위 및 수량을 입력합니다.
1. 공급업체 송장 라인 섹션의 **프로젝트** 탭에서 하청업체가 하도급 계약 송장을 공유하는 프로젝트를 선택합니다.
1. 프로젝트 범주를 선택합니다. **항목**, **경비**, **자재** 또는 **시간** 유형이 될 수 있습니다.
1. 선택한 프로젝트 범주가 **시간** 유형인 경우에만 역할을 선택합니다.
1. **전기** 를 선택하여 공급업체 송장을 전기합니다.

또는 **지급 계정** \> **송장** \> **공급업체 송장 열기** 로 이동하고 **새로 만들기** 를 선택하여 공급업체 송장을 생성할 수 있습니다.

공급업체 송장이 전기되면 프로젝트 관리자 확인 및 처리를 위해 Dataverse에서 사용할 수 있게 됩니다.

## <a name="vendor-invoice-processing-in-dataverse"></a>Dataverse에서 공급업체 송장 처리

Dataverse에서 생성된 공급업체 송장에서 일부 필드 값은 재무에 기록된 공급업체 송장에서 가져옵니다. 다른 값은 하도급 계약에서 가져온 기본값입니다.

다음 필드 및 관련 레코드가 하도급 계약에서 공급업체 송장의 헤더로 복사됩니다.

- 통화
- 계약 단위
- 지불 조건

공급업체 송장 라인에서 Project Operations는 다음 필드 값을 사용하여 기본 하도급 계약 및 하도급 계약 내용 참조를 입력합니다.

- 거래 등급
- 역할
- 처리 카테고리
- 제품 필드
- Project
- 작업

> [!NOTE]
> 고정 가격 하도급 계약 내용은 Project Operations에서 지원되지 않습니다.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
