---
title: 팀 구성원 그리드에서 팀 구성원 추가
description: 이 문서는 팀 구성원 리소스를 관리할 수 있는 방법에 대한 정보를 제공합니다.
author: ruhercul
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 3c0c277ca1fe2b709a6ff1c626f5ea7ec63705d6
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8928578"
---
# <a name="add-team-members-from-the-team-member-grid"></a>팀 구성원 그리드에서 팀 구성원 추가

_**적용 대상 :** 리소스/비 재고 기반 시나리오를 위한 Project Operations, Lite 배포 - 견적 송장 처리_

Dynamics 365 Project Operations에는 조직 전체의 리소스 수요 및 사용률에 대한 시각적 개요를 제공하는 리소스 관리자 대시보드가 포함되어 있습니다. 이 대시보드의 차트를 사용하여 다음 정보를 시각화할 수 있습니다.

- **리소스 요구**: **활성 리소스 요청** 차트에 제출된 리소스가 표시됩니다. 리소스는 역할 또는 프로젝트별로 집계됩니다.
- **제출되지 않은 리소스 수요**: **할당되지 않은 리소스 수요** 차트에는 제출되지 않은 모든 리소스 요구 사항이 표시됩니다. 이 차트를 사용하면 리소스 관리자가 확고하지 않고 리소스 요청을 통해 제출할 수 있는 수요를 볼 수 있습니다.
- **지난 주에 대한 청구 가능 사용률**: **역할별 사용률** 차트는 역할별 대상 청구 가능 사용률에 대해 역할별 조직의 실제 청구 가능 사용률의 백분율을 보여줍니다.

    > [!NOTE]
    > **역할별 사용률** 차트를 사용할 수 있도록 하려면 **UpdateRoleUtilization** 워크플로를 실행하는 작업을 만듭니다. 이 되풀이 작업은 7일마다 실행되어 이전 7일 동안의 청구 가능 사용률을 계산합니다. 결과는 역할별로 집계됩니다.

## <a name="manage-project-team-members"></a>프로젝트 팀 구성원 관리

프로젝트 관리자는 리소스 관리자 대시보드를 사용하여 프로젝트의 리소스를 관리할 수 있습니다. 예를 들어 프로젝트에 팀 구성원을 직접 추가하고 팀 구성원을 예약하여 일반 리소스에 의해 캡처된 리소스 요구 사항을 충족할 수 있습니다.

### <a name="add-a-team-member-directly-to-a-project"></a>프로젝트에 직접 팀 구성원 추가

프로젝트에 팀 구성원을 직접 추가하려면 **팀** 탭의 **프로젝트** 양식에서 **신규** 를 선택합니다. **빠른 만들기:프로젝트 팀 구성원** 대화 상자가 나타납니다. 이 대화 상자에서 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

- **명명된 리소스 예약**: **예약 가능한 리소스** 필드에서 리소스 이름을 선택합니다. 그런 다음 역할을 선택하고 기간을 설정하고 할당 방법을 선택합니다. 선택한 지정된 리소스가 선택한 할당 메서드와 리소스 일정을 사용하여 프로젝트에 추가됩니다.
- **일반 리소스 추가**: **예약 가능한 리소스** 필드를 비워 두었다가 역할을 선택하고 기간을 설정하고 기본 할당 메서드를 선택합니다. 일반 리소스가 자리 표시자로 팀에 추가됩니다. 자리 표시자는 팀에서 명명된 리소스를 예약하는 데 사용되는 수요 패턴을 보유합니다. 요구 사항은 프로젝트 일정에 따라 만들어집니다.
- **리소스 생산 능력을 소모하지 않고 명명된 리소스를 팀에 추가**: **예약 가능한 리소스** 필드에서 리소스를 선택합니다. 기간을 선택한 다음 **없음** 을 할당 메서드로 선택합니다. 리소스가 팀에 추가되지만 리소스의 생산 능력은 예약을 통해 사용되지 않습니다.

### <a name="book-a-team-member-to-fulfill-resource-requirements-for-a-generic-resource"></a>일반 리소스에 대한 리소스 요구 사항을 충족하기 위해 팀 구성원을 예약합니다.

Project Operations에서 프로젝트 팀에 대한 일반 리소스를 예약할 수 있습니다. 역할, 필요한 용량 및 해당 용량이 배포되는 방법을 지정할 수도 있습니다. 리소스 요구 사항에 따라 일반 리소스와 연결된 특성을 지정할 수 있습니다. 이러한 특성에는 필수 기술, 선호 조직 구성 단위 및 선호 리소스가 포함됩니다.

개발자의 일반 리소스에 필요한 기술을 지정하려면 다음 단계를 완료하십시오.

1. **팀** 탭의 **프로젝트** 양식에서 **신규** 를 선택하여 일반 리소스를 예약합니다.
2. **모든 팀 구성원** 보기의 **리소스 요구 사항** 열에서 일반 리소스에 필요한 기술을 추가할 링크를 선택합니다.
3. **기술** 표의 **리소스 요구 사항** 양식에서 말줄임표(**...**)를 선택하고 **새 요구 사항 특성 추가** 를 선택하여 개발자에게 필요한 기술을 추가합니다.
4. **특성** 필드의 **빠른 만들기: 요구 사항 특성** 대화 상자 양식에서 필요한 기술을 선택합니다.
5. **등급 값** 필드에서 해당 기술에 대한 숙련도 수준을 선택합니다. 
6. **리소스 요구 사항** 필드에서 조직 구성 단위 또는 명명된 리소스에서 리소스를 소스로 지정합니다. 완료되면 **저장** 을 선택합니다.
7. **리소스 요구 사항** 양식에서 리소스 요구 사항을 충족하려면 **예약** 을 선택합니다. **모든 팀 구성원** 표에서 일반 리소스를 선택한 다음 **예약** 을 선택할 수도 있습니다.

    > [!NOTE]
    > 이 예제에서는 일반 리소스에 예약이 없기 때문에 40시간이 필요하지만 실제 예약 시간은 없습니다. 또한 작업 할당을 사용하여 추가되는 대신에 일반 리소스가 팀에 직접 추가되었기 때문에 할당된 시간이 없습니다.

    **예약 도우미** 양식에서 리소스 요구 사항에 지정된 요구 사항에 따라 사용 가능한 리소스를 필터링할 수 있습니다. 리소스는 일정 게시판에 지정된 정렬 매개 변수에 따라 정렬됩니다.

   가장 일반적으로 사용되는 필터는 다음과 같습니다.

    - **등급에 따른 특성**: 기술, 인증 및 기타 리소스 품질에 따라 필터링하고 숙련도 등급에 추가합니다.
    - **역할**: 예약 가능한 리소스에 할당된 기본 역할별로 필터링합니다.
    - **조직 구성 단위**: 할당된 조직 단위별로 예약 가능한 리소스를 필터링합니다.

8. 초기 요구 사항 검색 결과에 만족하지 않으면 필터 조건을 변경할 수 있습니다. 왼쪽의 **필터 보기** 창을 확장한 다음 **검색** 을 선택하여 추가 리소스를 찾습니다. 결과를 정렬하는 방법을 변경하려면 **정렬** 을 선택합니다.
9. 표 맨 위에 표시된 대로 요구 사항에 지정된 수요에 따라 리소스를 선택합니다. 표에서 셀 선택을 지우고 해당 리소스 생산 능력을 열어 둘 수 있습니다. 한 번에 하나의 리소스만 예약된 리소스로 선택할 수 있습니다.
10. **예약** 을 선택하여 선택한 리소스를 예약하고 일정 게시판을 열어 두면 추가 리소스를 선택할 수 있습니다. 또는 **예약 및 종료** 를 선택하여 선택한 리소스를 예약하고 일정 게시판을 닫습니다.
11. **모든 팀 구성원** 보기로 돌아갑니다. 표에서 일반 리소스가 명명된 리소스로 대체되었으며 40시간이 해당 리소스에 대해 예약된 리소스로 나열됩니다.

    > [!NOTE]
    > 팀에서 직접 예약했기 때문에 할당된 시간이 표시되지 않습니다. 작업 할당을 사용하여 예약되지 않았습니다.

## <a name="assign-generic-resources-to-tasks-and-generate-resource-requirements"></a>작업에 일반 예약 가능한 리소스 할당 및 리소스 요건 생성

Project Operations에서 작업을 만든 다음 일반 리소스를 할당할 수 있습니다. 일정 및 재무 번호를 예측하는 동안 자리 표시자가 리소스 수요를 나타낼 수 있습니다. 그런 다음 일반 리소스에 대한 리소스 요구 사항을 생성하고 이를 충족할 수 있습니다.

1. **일정** 탭의 **프로젝트** 양식에서 **추가** 를 선택하여 작업을 만듭니다.
2. **리소스** 필드에서 **리소스 선택기** 기호를 선택합니다. 리소스 선택기가 나타나고 프로젝트에 대한 기존 팀 구성원을 표시합니다.
3. 새 일반 리소스의 이름을 입력한 다음 **만들기** 를 선택합니다.
4. **역할** 필드에 나타나는 **빠른 만들기: 프로젝트 팀 구성원** 대화 상자에서 일반 리소스의 역할을 선택합니다. 
5. **리소스 단위** 필드에서 일반 리소스에 대한 조직 구성 단위를 선택합니다. 그런 다음 **저장** 을 선택합니다. 이제 일반 팀 구성원이 작업에 할당됩니다.

   **팀** 탭에 새 일반 팀 구성원이 표시됩니다. 할당된 시간만 있습니다. 이 시간은 일반 팀 구성원에게 할당된 모든 작업의 합계입니다. 일반 팀 구성원은 시간이나 리소스 요구 사항이 없습니다.

6. 이제 리소스 선택기를 사용하여 일반 팀 구성원을 다른 작업에 할당할 수 있습니다.

   작업에 일반 리소스 할당을 완료하면 일반 리소스에 대한 리소스 요구 사항을 생성할 수 있습니다.

7. **팀** 탭에서 일반 리소스를 선택한 다음 **요구 사항 생성** 을 선택합니다. 요구 사항이 생성되면 일반 팀 구성원은 리소스 요구 사항에 대한 필요한 시간과 링크를 갖게 됩니다.

  명명된 리소스를 예약한 후에 일반 리소스가 팀에서 제거되고 명명된 리소스로 대체됩니다. **일정** 탭에서 일반 리소스 할당이 제거되고 명명된 리소스로 대체됩니다.

  > [!NOTE]
  > 이 동작은 명명된 리소스가 일반 리소스 요구 사항에 대해 완전히 예약된 경우에만 발생합니다. 명명된 리소스가 일반 리소스 요구 사항을 부분적으로 대체하거나 여러 명명된 리소스가 일반 리소스 요구 사항을 대체하면 일반 리소스가 작업에 할당된 상태로 유지됩니다.

Project Operations는 이 동작으로 인해 예측하기 어려운 일정이 생성되므로 두 리소스를 작업에 할당하지 않습니다. 이 간단한 예제에서는 시간을 두 리소스 간에 균등하게 나눌 수 있습니다. 그러나 여러 작업과 여러 리소스가 포함된 더 복잡한 시나리오에서 PSA는 여러 작업에서 여러 리소스에 대해 받은 예약을 할당하는 방법을 가정해야 합니다.

따라서 이러한 시나리오에서 프로젝트 관리자는 여러 예약을 구문 분석하고 필요에 따라 할당합니다. 예약을 할당하기 위해 프로젝트 관리자는 일반 리소스에서 명명된 리소스에 작업을 할당한 다음 **조정** 보기를 사용하여 할당이 예약과 함께 작동하는지 확인합니다.

### <a name="edit-a-resource-requirement"></a>리소스 요구 사항 편집

리소스 요구 사항이 만들어진 후 프로젝트 관리자 또는 리소스 관리자는 일정 게시판을 사용할 때 검색 조건을 구체화하기 위해 세부 정보를 편집할 수 있습니다. 리소스 요구 사항을 편집하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. **팀** 탭의 **프로젝트** 양식에서 일반 리소스의 요구 사항에 대한 링크를 선택합니다.
2. 나타나는 **리소스 요구 사항** 양식에 필요한 필드 정보를 입력합니다.

   **리소스 요구 사항** 양식에서 프로젝트 관리자 또는 리소스 관리자는 기술, 역할, 리소스 기본 설정 및 선호하는 조직 구성 단위를 정의할 수도 있습니다.

### <a name="update-resource-bookings-after-they-are-booked-on-a-project"></a>프로젝트에서 예약한 후 리소스 예약 업데이트

프로젝트 팀에 일반 또는 명명된 리소스를 추가한 후 리소스의 예약을 변경할 수 있습니다.

1. **팀** 탭의 **프로젝트** 양식에서 팀 구성원을 선택하고 **예약 유지** 를 선택합니다.
 
   일정 게시판이 나타나고 프로젝트 팀 구성원의 예약을 보여줍니다. 팀 구성원의 레코드를 확장하여 이 프로젝트및 팀 구성원의 생산 능력을 사용하는 다른 프로젝트에 대해 예약된 시간을 확인합니다.

2. 예약을 선택하고 드래그하여 연장하거나 단축합니다. 예약을 조정할 수 있는 **리소스 예약 만들기** 대화 상자가 나타납니다.
3. 예약을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭합니다. 그런 다음 바로 가기 메뉴를 사용하여 다음 작업을 완료할 수 있습니다.

    - 예약 상태를 변경합니다
    - 예약 편집
    - 프로젝트 팀의 리소스를 대체합니다.

### <a name="change-the-booking-status"></a>예약 상태를 변경합니다

기본 또는 사용자 지정 예약 상태를 변경할 수 있습니다.

다음과 같은 상태가 Project Operations에 포함됩니다.

- **취소됨**: 리소스의 예약을 취소하고 리소스의 생산 능력을 확보합니다.
- **확정 예약**: 리소스의 생산 능력을 소비합니다. 일반적으로 **프로젝트** 양식의 **모든 팀 구성원** 표에서 **예약 유지** 를 열 때 이 상태가 됩니다.
- **가예약**: 팀에 리소스를 추가하지만 리소스의 생산 능력을 소비하지는 않습니다. 이 상태는 리소스가 잠재적인 작업에 대해 예약되었지만 다른 작업에 필요한 경우 생산 능력이 여전히 있음을 나타냅니다. 전반적인 리소스 가용성을 고려할 때 가예약은 확정 예약과 다른 상태를 갖습니다.
- **제안됨**: 리소스 관리자 또는 프로젝트 관리자의 리소스 제안을 나타냅니다. 제안은 리소스의 생산 능력을 사용하지 않으며 리소스가 프로젝트 팀에 추가되지 않습니다. 팀에서 리소스를 확정 예약하려면 프로젝트 관리자가 제안을 수락해야 합니다.

### <a name="submit-resource-requests"></a>리소스 요청 제출

리소스 요청은 리소스 관리자가 수행해야 하는 요구(리소스 요청 사항)을 수행하기 위해 사용됩니다. 팀에 이미 있는 일반 리소스의 경우 리소스 요청을 직접 제출할 수 있습니다. 리소스 요청은 다음 두 가지 방법으로 수행할 수 있습니다.

- 리소스 관리자는 요청을 직접 이행합니다. 이 경우 일반 리소스는 명명된 리소스가 있는 확정 예약으로 대체됩니다.
- 리소스 관리자는 프로젝트 관리자에게 리소스를 제안하고 프로젝트 관리자는 제안된 리소스를 승인하거나 거부합니다.

#### <a name="direct-fulfillment-of-resource-requests"></a>리소스 요청의 직접 이행

리소스 요구 사항이 생성되면 프로젝트 관리자는 리소스를 선택한 다음 **요청 제출** 을 선택하여 일반 리소스에 대한 리소스 요청을 제출할 수 있습니다. 리소스에 대한 주석은 요청을 충족하는 리소스 관리자에게 제공할 수 있습니다. 요청이 제출되면 팀 구성원의 **상태** 필드가 **제출됨** 으로 변경됩니다. 리소스 관리자가 요청을 이행하면 일반 팀 구성원이 **모든 팀 구성원** 표의 명명된 리소스로 바뀝니다.

#### <a name="use-a-resource-proposal-for-resource-requests"></a>리소스 요청에 리소스 제안 사용

리소스 관리자는 리소스 요청에 대한 리소스를 직접 예약하는 대신 프로젝트 관리자에게 리소스를 제안할 수 있습니다. 리소스 관리자는 요구 사항에 대한 정확한 일치를 사용할 수 없는 경우 이 옵션을 사용할 수 있습니다. 리소스 관리자가 리소스를 제안하면 프로젝트 관리자는 일반 팀 구성원의 **상태** 필드가 **검토 필요** 로 변경된 것을 볼 수 있습니다.

제안서 예약의 효과에 대한 시각화와 함께 제안된 리소스를 볼 수 있습니다. 

1. **검토 필요** 상태인 팀 구성원을 두 번 클릭합니다. 
2. **제안된 리소스** 탭을 선택합니다.
3. **모든 제안 수락** 을 선택하여 모든 제안된 리소스를 수락하하거나 **모든 제안 거부** 를 눌러서 거부합니다. 제안된 리소스를 수락하면 프로젝트에서 팀 구성원으로 확정 예약되고 일반 리소스를 대체합니다.

> [!NOTE]
> 제안된 모든 리소스를 수락하거나 거부해야 합니다. 부분적으로 수락하거나 거부할 수 없습니다.

### <a name="substitute-a-resource-on-the-project-team"></a>프로젝트 팀의 리소스를 대체합니다.

경우에 따라 프로젝트 관리자는 프로젝트에서 예약된 팀 구성원을 대체해야 합니다.

1. **팀** 탭의 **프로젝트** 양식에서 대체가 필요한 리소스를 선택하고 **예약 유지** 를 선택합니다.
2. 리소스를 확장하여 할당된 프로젝트를 봅니다.
3. 프로젝트를 마우스 오른쪽 단추로 클릭한다음 **리소스 대체** 를 선택합니다.
4. 현재 리소스를 대체할 리소스를 알고 있는 경우 이름을 선택하거나 입력한 다음 **다시 할당** 을 선택합니다.

또는 리소스를 검색해야 하는 경우 다음 단계를 완료하십시오.

1. **대체 찾기** 를 선택합니다.

   일정 도우미는 사용 가능한 대체의 목록입니다. 일정 도우미에서 사용 가능한 리소스를 추가로 필터링하여 적절한 대체 리소스를 찾을 수 있습니다.

2. 리소스를 대체하려면 원하는 리소스를 선택한 다음 **대체** 를 선택합니다.   

   예약 및 할당은 새 리소스로 대체됩니다.

## <a name="reconcile-team-member-bookings-and-assignments"></a>팀 구성원 예약 및 할당 조정

팀 구성원의 경우 예약 및 할당이 느슨하게 결합됩니다. 즉, 리소스는 할당을 가질 수 있지만 예약은 없을 수도 있고, 예약을 할 수 있지만 할당은 없을 수 있습니다. 예약과 할당은 정렬되는 것이 좋습니다. 그래야 리소스가 작업 할당을 수행할 수 있는 생산 능력이 이행됩니다. 그러나 예약은 가용성을 기반으로 할 수 있으며 프로젝트가 계속됨에 따라 작업 타이밍이 변경될 수 있습니다. 따라서 예약과 할당의 느슨한 결합은 유연성을 제공합니다.

Project Operations에는 프로젝트 관리자가 프로젝트 팀을 위한 팀원 예약과 배정을 조정하게 해주는 **조정** 탭이 있습니다.

**조정** 탭은 각 팀 구성원에 대해 개별 작업 할당의 수준으로 내려가는 예약 및 할당을 표시합니다. 그것은 셀에 수 개월~수 일의 기간을 나타내는 시간을 보여줍니다.

탭에는 총 열과 함께 프로젝트의 전체 순합계도 표시됩니다.

각 리소스에 대해 탭은 팀 구성원의 예약과 해당 팀원의 과업 할당 롤업 사이의 차이를 계산합니다. 이상적으로는 이 차이가 0(제로)이어야 합니다. 즉, 리소스의 예약과 작업 할당 사이에 차이가 없어야 합니다. 차이점은 두 가지 조건에 주의를 끌기 위한 색상과 그늘입니다.

- **예약 부족**: 리소스에 예약보다 많은 작업이 있을 때 발생합니다. 이 능력은 예약되지 않았므로 프로젝트 관리자는 부족을 충당하기 위해 리소스 예약을 연장하여 이 조건을 수정할 수 있습니다.
- **초과 예약**: 리소스가 프로젝트에 예약되었지만 과업에 할당되지 않은 경우 발생합니다. 작업 할당이 발생하기 전에 리소스가 프로젝트에 예약된 경우 이 조건을 사용할 수 있습니다. 그러나 다른 경우에는 작업에 이 리소스를 할당할 계획이 없습니다. 이러한 경우 프로젝트 관리자는 다른 프로젝트에 능력을 사용할 수 있도록 리소스의 예약을 취소하는 것을 고려해야 합니다.

경우에 따라 일 수준보다 높은 수준에서 시간을 볼 때 리소스에 대한 순 차이(예: 예약 = 할당)가 표시될 수 있습니다. (예: 월 수준). 그러나 주 수준의 시간을 살펴보면 첫 주에 0시간의 할당과 40시간의 예약을 볼 수 있지만, 두 번째 주에 40시간의 할당과 0시간의 예약이 있는 것을 볼 수 있습니다. 전반적으로, 예약 및 할당은 조정되지만 1주일에서 다음 주까지 다릅니다.

더 높은 시간 수준을 볼 때 **조정** 탭의 셀은 낮은 수준에 차이가 있음을 알리는 표시등이 표시됩니다. 차이를 보려면 셀을 두 번 클릭하여 확대합니다. 그런 다음 마우스 오른쪽 단추로 클릭하여 축소할 수 있습니다. 리소스를 선택한 다음 그리드 도구 모음에서 **다음 차이** 를 선택하여 해당 리소스에 대한 예약과 할당 간의 다음 차이로 이동하여 확인할 수 있습니다. 돌아가려면 **이전 차이** 를 선택합니다. **설정** 에서 차이 표시기 및 탐색 동작을 해제할 수도 있습니다.

리소스에 대한 작업 할당이 있지만 예약이 없는 경우, **조정** 탭의 **프로젝트** 양식에서 예약 부족을 선택한 다음 **예약 연장** 을 선택합니다. **예약 연장** 대화 상자가 나타나고 리소스 부족을 해결하는 데 필요한 예약을 표시합니다. 또한 대화 상자는 모든 프로젝트 또는 기타 예약 가능한 엔터티에서 리소스의 기존 예약을 표시합니다. 리소스의 가용성에 관계없이 리소스에 대한 예약을 만들려면 **확인** 을 선택하면 초과 예약이 발생할 수 있습니다.

그런 다음 프로젝트 관리자 또는 리소스 관리자는 일정 게시판을 사용해서 리소스가 생산 능력을 초과해서 예약된 모든 상황을 관리할 수 있습니다.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]