---
title: 프로젝트 기반 추정 및 실제 원가율 결정
description: 이 문서에서는 프로젝트 기반 추정 및 실제 원가율을 결정하는 방법에 대한 정보를 제공합니다.
author: rumant
ms.date: 9/12/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 822a7bd8ae87d4fd4044d8b46347bfe1b4ca13ca
ms.sourcegitcommit: 60a34a00e2237b377c6f777612cebcd6380b05e1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/13/2022
ms.locfileid: "9475287"
---
# <a name="determine-cost-rates-for-project-based-estimates-and-actuals"></a>프로젝트 기반 추정 및 실제 원가율 결정

_**적용 대상:** 리소스/비 재고 기반 시나리오에 대한 Project Operations_

Microsoft Dynamics 365 Project Operations에서 추정 및 실제 원가를 결정하기 위해 시스템은 먼저 들어오는 추정 또는 실제 컨텍스트의 날짜와 통화를 사용하여 판매 가격표를 결정합니다. 특히 실제 컨텍스트에서 시스템은 **거래 날짜** 필드를 사용하여 적용 가능한 가격표를 결정합니다. 유입 견적 또는 실제의 **거래 날짜** 값은 가격표의 **적용 시작(시간대 독립)** 및 **적용 종료(시간대 독립)** 값과 비교됩니다. 원가표가 결정되면 시스템은 원가율을 결정합니다.

## <a name="determining-cost-rates-in-estimate-and-actual-contexts-for-time"></a>시간에 대한 추정 및 실제 컨텍스트에서 원가율 결정

**시간** 에 대한 추정 컨텍스트는 다음을 참조합니다.

- **시간** 에 대한 견적 내용 세부 정보.
- **시간** 에 대한 계약 내용 세부 정보.
- 프로젝트에 대한 리소스 할당.

**시간** 에 대한 실제 컨텍스트는 다음을 참조합니다.

- **시간** 에 대한 입력 및 수정 분개장 항목.
- 시간 입력이 제출될 때 생성되는 분개장 항목입니다.

원가표가 결정되면 시스템은 다음 단계를 완료하여 기본 원가율을 입력합니다.

1. 시스템은 가격표의 역할 가격 라인에 대해 **시간** 에 대한 추정 또는 실제 컨텍스트의 **역할**, **리소싱 회사** 및 **리소싱 단위** 필드 조합을 일치시킵니다. 이 일치는 인건비에 대해 표준 가격 책정 차원을 사용하고 있다고 가정합니다. **역할**, **리소싱 회사** 및 **리소싱 단위** 이외의 필드와 일치하도록 시스템을 구성한 경우 일치하는 역할 가격 라인을 검색하는 데 다른 조합이 사용됩니다.
1. 시스템에서 **역할**, **리소싱 회사** 및 **리소싱 단위** 조합에 대한 원가율이 있는 역할 가격 라인을 찾으면 해당 원가율이 기본 원가율로 사용됩니다.
1. 시스템이 **역할**, **리소싱 회사** 및 **리소싱 단위** 값과 일치하지 않을 경우 우선 순위가 가장 낮은 차원을 삭제하고, 다른 두 차원 값과 일치하는 역할 가격 라인을 검색하며 일치하는 역할 가격 행을 찾을 때까지 차원을 계속해서 삭제합니다. 해당 레코드의 원가율이 기본 원가율로 사용됩니다. 시스템이 일치하는 역할 가격 행을 찾지 못하면 가격은 기본적으로 **0**(영)으로 설정됩니다.

> [!NOTE]
> **역할** 및 **리소싱 단위** 필드의 우선 순위를 다르게 구성하거나 우선 순위가 더 높은 다른 차원이 있는 경우 이전 동작이 그에 따라 변경됩니다. 시스템은 우선 순위에 따라 각 가격 책정 차원 값과 일치하는 값이 있는 역할 가격 레코드를 검색합니다. 해당 차원에 대해 null 값이 있는 행이 마지막에 옵니다.

## <a name="determining-cost-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-expense"></a>경비에 대한 실제 및 추정 라인의 원가율 결정

**경비** 에 대한 추정 컨텍스트는 다음을 참조합니다.

- **경비** 에 대한 견적 내용 세부 정보.
- **경비** 에 대한 계약 내용 세부 정보.
- 프로젝트에 대한 경비 추정치.

**경비** 에 대한 실제 컨텍스트는 다음을 참조합니다.

- **경비** 에 대한 입력 및 수정 분개장 항목.
- 경비 입력이 제출될 때 생성되는 분개장 항목입니다.

원가표가 결정되면 시스템은 다음 단계를 완료하여 기본 원가율을 입력합니다.

1. 시스템은 가격표의 범주 가격 라인에 대해 **경비** 에 대한 추정 또는 실제 컨텍스트의 **범주** 및 **단위** 필드 조합을 일치시킵니다.
1. 시스템이 **범주** 및 **단위** 조합에 대한 원가율이 있는 범주 가격 라인을 찾으면 해당 원가율이 기본 원가율로 사용됩니다.
1. 시스템이 **범주** 및 **단위** 값을 일치시킬 수 없는 경우 가격은 기본적으로 **0**(영)으로 설정됩니다.
1. 추정 컨텍스트에서 시스템이 일치하는 범주 가격 라인을 찾을 수 있지만 가격 책정 방법이 **단가** 가 아닌 다른 경우 원가율은 기본적으로 **0**(영)으로 설정됩니다.

## <a name="determining-cost-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-material"></a>자재에 대한 실제 및 추정 라인에 대한 원가율 결정

**자재** 에 대한 추정 컨텍스트는 다음을 참조합니다.

- **자재** 에 대한 견적 내용 세부 정보.
- **자재** 에 대한 계약 내용 세부 정보.
- 프로젝트에 대한 자재 추정치.

**자재** 에 대한 실제 컨텍스트는 다음을 참조합니다.

- **자재** 에 대한 입력 및 수정 분개장 항목.
- 자재 사용량 로그가 제출될 때 생성되는 분개장 항목입니다.

원가표가 결정되면 시스템은 다음 단계를 완료하여 기본 원가율을 입력합니다.

1. 시스템은 가격표의 가격표 항목 라인에 대해 **자재** 에 대한 추정 또는 실제 컨텍스트의 **제품** 및 **단위** 필드 조합을 사용합니다.
1. 시스템이 **제품** 및 **단위** 조합에 대한 원가율이 있는 가격표 항목 라인을 찾으면 해당 원가율이 기본 원가율로 사용됩니다.
1. 시스템이 **제품** 및 **단위** 값을 일치시킬 수 없는 경우 단가는 기본적으로 **0**(영)으로 설정됩니다.
1. 견적 또는 실제 컨텍스트에서 시스템이 일치하는 가격표 항목 라인을 찾을 수 있지만 가격 책정 방법이 **통화 금액** 이 아닌 다른 경우 단위 원가는 기본적으로 **0** 으로 설정됩니다. 이 문제는 Project Operations가 프로젝트에 사용되는 자재에 대해 **통화 금액** 가격 책정 방법만 지원하기 때문에 발생합니다.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
