---
title: 기본 가격표
description: 이 문서에서는 Project Operations의 기본 판매 및 비용 가격표에 대한 정보를 제공합니다.
author: rumant
ms.date: 09/01/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 50dbf74e31b9eb8d63c378e5fd718dc17c9691f4
ms.sourcegitcommit: 16c9eded66d60d4c654872ff5a0267cccae9ef0e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/07/2022
ms.locfileid: "9410271"
---
# <a name="default-price-lists"></a>기본 가격표

_**적용 대상 :** 리소스/비 재고 기반 시나리오를 위한 Project Operations, Lite 배포 - 견적 송장 처리_

## <a name="sales-price-lists"></a>판매 가격표

Dynamics 365 Project Operations의 모든 프로젝트 견적 및 계약은 기본 판매 가격표를 포함합니다. 

### <a name="price-list-default-on-project-quotes"></a>프로젝트 견적에 대한 기본 가격표
시스템은 다음 프로세스를 완료하여 프로젝트 견적에서 기본값으로 사용할 가격표를 결정합니다.

1. 시스템은 계정의 프로젝트 가격표에 첨부된 가격표를 확인합니다. 
1. 계정 레코드에 첨부된 프로젝트 가격표가 없는 경우 시스템은 프로젝트 견적의 통화와 일치하는 프로젝트 매개 변수에 첨부된 판매 가격표를 확인합니다.
1. 다음으로, 시스템은 프로젝트 견적의 날짜 범위와 일치하는 가격표의 날짜 유효성을 확인합니다. 특히 견적이 생성된 날짜입니다.
1. 프로젝트 견적 날짜에 유효한 가격표가 여러 개 있는 경우 모든 가격표가 프로젝트 견적에 기본 설정됩니다.
1. 프로젝트 견적 날짜에 유효한 가격표가 없는 경우 프로젝트 견적에 기본 프로젝트 가격표가 없습니다. 프로젝트 견적에 경고 메시지가 표시됩니다. 이 메시지는 첨부된 프로젝트 가격표가 없기 때문에 프로젝트에 대한 실제 및 예상 가격이 책정되지 않는다는 내용입니다.

### <a name="price-list-default-on-project-contracts"></a>프로젝트 계약에 대한 기본 가격표 
시스템은 다음 프로세스를 완료하여 프로젝트 계약에서 기본값으로 사용할 가격표를 결정합니다.

1. 견적에서 계약이 생성된 경우 견적의 프로젝트 가격표가 별도로 복사되어 프로젝트 계약에 첨부됩니다.
1. 계약이 처음부터 생성된 경우 시스템은 계정의 프로젝트 가격표에 첨부된 가격표를 확인합니다. 계정 레코드에 첨부된 프로젝트 가격표가 없는 경우 시스템은 프로젝트 계약의 통화와 일치하는 프로젝트 매개 변수에 첨부된 판매 가격표를 확인합니다.
1. 다음으로, 시스템은 프로젝트 계약의 날짜 범위와 일치하는 가격표의 날짜 유효성을 확인합니다. 특히 계약이 생성된 날짜입니다.
1. 계약 날짜에 유효한 가격표가 여러 개 있는 경우 모든 가격표가 프로젝트 계약에 기본 설정됩니다.
1. 계약 날짜에 유효한 가격표가 없는 경우 계약에 기본 프로젝트 가격표가 없습니다. 프로젝트 계약에 경고 메시지가 표시됩니다. 이 메시지는 첨부된 프로젝트 가격표가 없기 때문에 프로젝트에 대한 실제 및 예상 가격이 책정되지 않는다는 내용입니다.

## <a name="cost-price-lists"></a>원가표

원가표는 Project Operations의 엔터티로 기본 설정되지 않습니다. 프로젝트 비용에 사용할 원가표는 항상 거래별로 결정됩니다. 시스템은 다음 프로세스를 완료하여 프로젝트 비용에 사용할 가격표를 결정합니다.

1. 시스템은 프로젝트의 계약 조직 단위에 첨부된 가격표를 확인합니다.
1. 그런 다음 시스템은 들어오는 추정 컨텍스트 또는 실제 컨텍스트의 날짜와 일치하는 가격표의 날짜 유효성을 확인합니다.

    - *추정 컨텍스트* 는 Project Operations에서 다음 세 가지 추정 컨텍스트 중 하나를 나타냅니다.

        - 프로젝트 추정 라인
        - 견적 라인 세부 정보
        - 계약 라인 상세 내역

    - *실제 컨텍스트* 는 Project Operations에서 실제에 대한 세 가지 소스 중 하나를 나타냅니다.

       - 수동으로 생성된 입력 분개장 항목 또는 수정 분개장에 생성된 수정 분개장 항목
       - 시간, 경비 또는 자재 사용 로그를 제출하는 동안 생성되는 분개장 항목
       - 청구서 행 세부 정보

    Project Operations가 *실제 컨텍스트* 에서 들어오는 분개장 항목 또는 송장 라인 세부 사항의 날짜 유효성과 일치하는 경우 **거래 날짜** 필드를 사용합니다.

    - 들어오는 추정 컨텍스트 또는 실제 컨텍스트의 날짜에 대해 여러 가격표가 유효한 경우 가장 최근에 생성된 가격표가 선택됩니다.
    - 프로젝트의 계약 조직 단위에 첨부된 가격표가 없는 경우 시스템은 프로젝트 통화와 일치하는 프로젝트 매개 변수에 첨부된 원가표를 확인합니다.

## <a name="enable-multi-currency-cost-price-list"></a>복수 통화 원가 가격표 사용

이 설정은 **설정** \> **매개 변수** 에서 찾을 수 있습니다. 기본값은 **아니요** 입니다.

이 설정이 활성화되면(즉, 값이 **예** 로 설정됨) 시스템은 다음과 같은 방식으로 작동합니다.

- 모든 통화의 원가표를 조직 단위와 연결할 수 있습니다. 예를 들어 EUR 통화의 원가표를 USD 통화의 조직 단위에 연결할 수 있습니다. 시스템은 조직 단위에 연결된 원가표에 중복되는 날짜 유효성이 없는지 계속 검증합니다.
- 프로젝트 매개 변수에 첨부된 원가표가 통화가 다른 경우에도 날짜 유효성이 겹치지 않는지 확인합니다. 이 동작은 기본 동작(즉, 값이 **아니요** 로 설정된 경우 동작)과 다릅니다. 기본 동작에서 **동일한** 통화가 있는 원가표만 겹치지 않는 날짜 유효성에 대해 유효성이 검사됩니다.
- 들어오는 거래 컨텍스트의 경우 날짜 유효성만 기준으로 원가표를 결정합니다. 이 동작은 시스템이 프로젝트의 통화 및 날짜 유효성과 일치하는 원가표를 선택하는 기본 동작과 다릅니다.

이러한 행동 변화로 인해 Project Operations 고객은 회사 전체와 관련된 전역 원가표를 유지할 수 있습니다. 각 운영 통화의 가격표가 없어도 됩니다. 전역 가격표에는 날짜가 유효하며 가격 책정 차원 값의 특정 조합에 대해 모든 통화로 원가율을 설정할 수 있습니다. 원가 목록의 통화는 **역할 가격**, **범주 가격**, **가격표** 항목 레코드가 생성될 때 기본값을 입력하는 데만 사용됩니다. 가격표를 결정하는 데 사용되지 않습니다.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
