---
title: 제품 가격표
description: 이 항목은 프로젝트 견적 및 계약에 사용되는 카탈로그 가격 책정의 가격 목록에 대한 정보를 제공합니다.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 702402854c0787dae0bde854c9c274f5c23c131f
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4119606"
---
# <a name="product-price-lists"></a>제품 가격표

_**적용 대상 :** 리소스/비 재고 기반 시나리오를 위한 Project Operations, Lite 배포 - 견적 송장 처리_

가격표 및 가격표 항목 엔터티는 제품 카탈로그 가격을 지원합니다. 대부분의 경우 이 기능은 프로젝트 견적 및 프로젝트 계약의 카탈로그 기반 행에 사용됩니다.

프로젝트 기반 행의 경우, 계약은 수주 후 거래를 나타냅니다. 협상 프로세스는 일반적으로 승리에 우선하기 때문에 견적에 첨부된 가격은 항상 있는 대로 복사되어 새 가격표에 첨부되고 계약에 첨부됩니다. 이 새 가격표는 계약 범위를 벗어나 변경할 수 없습니다. 이 제한은 마스터 가격표에서 발생하는 모든 가격 변동으로부터 협상된 요율표를 보호하는 데 도움이 됩니다.

제품 카탈로그에 기본 원가 및 가격표가 있도록 제품을 설정해야 합니다. 정가, 표준 원가 및 현재 원가를 사용하여 기본 원가 및 정가를 구성합니다. 시스템이 제품 가격표에서 견적 또는 프로젝트 계약을 위한 해당 제품의 가격표 행을 찾을 수 없는 경우에만 견적 행 또는 프로젝트 계약 행에 기본 정가가 사용됩니다.

견적들 사이에 제품 카탈로그 행의 원가를 변경할 수 있습니다. 이 기능은 원가를 정확하게 추적하지 않으면 프로젝트 계약에 대한 운영 수익을 결정할 수 없기 때문에 중요합니다. 기본적으로 제품의 표준 원가가 원가로 사용됩니다. 그러나 해당 견적에 대해 다른 원가가 있는 경우 견적 행에서 기본 원가를 업데이트할 수 있습니다.

## <a name="price-list-items"></a>가격표 항목

제품 카탈로그의 제품을 다른 가격표에 추가할 수 있습니다. 제품의 가격표 행은 항상 특정 단위를 참조합니다. 가격표 항목의 제품 가격은 통화 금액으로 구성할 수 있습니다. 또는 제품 가격은 정가, 현재 원가 또는 표준 원가의 함수로 구성될 수 있습니다.

가격이 정가, 표준 원가 또는 현재 원가의 함수로 구성된 경우 PSA는 다양한 반올림 옵션을 지원합니다. 여러 가격 책정 방법 및 반올림 옵션을 활용하는 것 외에도 할인 목록을 가격표 항목과 연계할 수 있습니다. 

**프로젝트 견적** 페이지에서 **맞춤 가격 생성** 을 선택하여 견적을 위한 새 맞춤 가격표를 만들면 가격표의 복사본을 만들고, 새 가격표의 표제에 있는 **엔터티** 필드가 **매출액 엔터티** 에 설정됩니다. 새 가격표의 명칭이 견적의 명칭 및 타임스탬프와 함께 추가됩니다. 귀하는 또한 새 가격표의 명칭과 맞춤 워크플로우에서 견적의 명칭을 사용하여 맞춤 가격 책정을 사용하는 견적에 대한 추가 검토 및 승인을 촉발할 수 있습니다.

 
## <a name="default-product-price-list"></a>기본 제품 가격표
각 고객 레코드에는 **기본 가격표** 필드가 있어서, 고객의 통화와 일치하는 가격표를 지정할 수 있습니다. 기본값은 이 필드에 자동으로 입력되지 않습니다. 특정 고객과의 맞춤 가격 책정 계약이 있는 경우 이 필드를 사용하여 가격표를 해당 고객과 연계할 수 있습니다.

기회, 견적 및 프로젝트 계약 엔터티는 다음 순서를 사용하여 기본 제품 가격표를 입력합니다. 프로젝트 가격표에 동일한 순서가 사용됩니다.

1.  견적
2.  영업 기회
3.  고객
4.  전역 설정 

기본적으로 견적 행의 **제품** 필드에는 견적의 제품 가격표에 있는 모든 활성 제품이 나열됩니다. 제품이 비활성화되었거나 초안 제품인 경우 가격표에 있더라도 제품이 나열되지 않습니다. 

제품 카탈로그 행은 프로젝트 계약에 대해 작성된 첫 번째 청구서의 행으로 추가됩니다. 초안 청구서에서 이러한 청구서 행을 삭제할 수 있습니다. 이 경우 청구서가 발행될 때까지 또는 고객에게 청구서가 발송될 때까지 후속 청구서에 행이 표시됩니다. 제품 청구서 행의 부분 수량에 대해 청구서를 발행할 수 없습니다. 프로젝트 계약의 제품 행이 청구서 발행되면 실제값이 만들어집니다. 그러나 이러한 실제값이 관련 프로젝트 엔터티에 연계되지는 않습니다. 즉, 제품 기반 프로젝트 계약 행은 프로젝트 기반 사용량과 무관합니다. 프로젝트에 대한 자재 소비량을 추적하지 않습니다.
