---
title: 계약 근로자 및 하도급 계약 용량으로 프로젝트 인력 배치
description: 이 토픽에서는 Microsoft Dynamics 365 Project Operations에서 계약 작업자 또는 하도급 계약 용량을 사용하여 프로젝트 요구 사항에 인력을 배치하는 방법을 설명합니다.
author: rumant
ms.date: 12/03/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: tonyafehr
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 7e9a0ca08f472999138589f31ca820b733b6303e
ms.sourcegitcommit: 04dc8d952e6da3ab3eb2a20131c6f7cee6040876
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/10/2021
ms.locfileid: "7903480"
---
# <a name="staffing-a-project-with-contract-workers-and-subcontracted-capacity"></a>계약 근로자 및 하도급 계약 용량으로 프로젝트 인력 배치

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**적용 대상:** 라이트 배포 - 견적 송장 거래_

일반 프로젝트 팀 구성원은 직원 또는 계약 직원과 함께 일할 수 있습니다. 프로젝트에 계약직 직원을 배치할 때 직원 배치 옵션을 하도급 계약 라인에 지정된 특정 계약직 직원으로 제한할 수 있습니다. 

## <a name="search-for-staff-resource-requirements-with-contract-workers-that-belong-to-a-specific-subcontract-line"></a>특정 하도급 계약 내용에 속하는 계약 작업자와 함께 직원 리소스 요구 사항 검색

특정 하도급 계약 내용에 속하는 계약 작업자와 함께 직원 리소스 요구 사항을 검색하려면 다음 단계를 수행하십시오.

1. 하도급 계약 및 하도급 계약 내용을 참조하는 일반 프로젝트 팀 구성원을 작성하십시오.
2. 프로젝트 팀 구성원 하위 그리드에서 **요구사항 생성** 버튼을 사용하여 이 일반 프로젝트 팀 구성원에 대한 자원 요구사항을 생성합니다.
3. 팀 구성원 행을 선택한 다음 하위 그리드에서 **예약** 버튼을 선택합니다. 
4. 그러면 요구 사항 컨텍스트가 포함된 일정 게시판이 열립니다. 날짜, 역할 및 조직 단위 필드와 같은 다른 속성과 함께 일정 게시판 필터도 리소스 요구 사항의 공급업체, 하도급 계약 및 하도급 계약 내용 필드로 자동으로 채워집니다.
5. 시스템은 필터 기준을 충족하는 리소스를 검색하고 나열합니다. 
6. 필터링된 리소스 중 하나를 선택하고 요구 사항에 대한 리소스를 예약합니다. 
7. 프로젝트 팀 구성원이 생성되고 하도급 계약 및 하도급 계약 내용 참조로 업데이트됩니다. **프로젝트 추정** 으로 이동하고 **가격 업데이트** 를 선택하여 리소스 할당의 업데이트된 비용을 확인합니다. 

> [!NOTE]
> 리소스가 여러 하도급 계약 내용에 할당된 경우 예약 중에 하도급 계약 및 하도급 계약 내용 참조로 프로젝트 팀 구성원을 업데이트하는 것이 항상 가능한 것은 아닙니다. 시스템이 하도급 계약 및 하도급 계약 내용으로 프로젝트 팀 구성원을 업데이트할 수 없는 경우 프로젝트 팀 구성원 레코드를 열고 이러한 필드를 수동으로 업데이트하여 재무 비용 견적이 하도급 계약 비용을 정확하게 반영하도록 합니다.

## <a name="search-for-and-staff-resource-requirements-with-any-contract-worker"></a>계약 직원과 함께 리소스 요구 사항 검색 및 직원

계약 작업자와 함께 리소스 요구 사항을 검색하고 직원을 배치하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. 일반 프로젝트 팀 구성원을 만듭니다.
2. 프로젝트 팀 구성원 하위 그리드에서 **요구사항 생성** 버튼을 사용하여 이 일반 프로젝트 팀 구성원에 대한 자원 요구사항을 생성합니다.
3. 팀 구성원 행을 선택한 다음 하위 그리드에서 **예약** 버튼을 선택합니다. 
4. 그러면 요구 사항 컨텍스트가 포함된 일정 게시판이 열립니다. 날짜, 역할 및 조직 단위 필드와 같은 다른 속성과 함께 일정 게시판 필터도 리소스 요구 사항의 공급업체, 하도급 계약 및 하도급 계약 내용 필드로 자동으로 채워집니다. 요구 사항에 채워진 하도급 계약 또는 하도급 계약 내용 값이 없기 때문에 이러한 속성은 필터 창에서 비어 있습니다.
5. 시스템은 필터 기준을 충족하는 리소스를 검색하고 나열합니다.
6. 필터 창의 **작업자 유형** 필드를 **계약 작업자** 로 업데이트하여 검색을 계약 작업자로 제한합니다. 필터 창에서 **공급업체** 를 업데이트하여 특정 공급업체 회사에 속한 계약 직원만 표시하도록 검색을 제한하도록 공급업체를 선택합니다.
7. 목록에서 계약 작업자를 선택하고 요구 사항에 대한 리소스를 예약합니다.
8. 프로젝트 팀 구성원이 생성됩니다. 그러나 프로젝트 팀 구성원은 하도급 계약 또는 하도급 계약 내용으로 업데이트되지 않으므로 자원 할당은 하도급 계약 가격 책정을 사용하여 비용이 부과되지 않습니다. 프로젝트 팀 구성원을 하도급 라인으로 수동으로 업데이트하고 **프로젝트 추정** 으로 이동하고 **가격 업데이트** 를 선택하여 리소스 할당의 업데이트된 비용을 확인합니다.

> [!NOTE]
> **작업자 유형** 이 **계약 작업자** 이지만 하도급 계약 참조가 없는 **프로젝트 팀 구성원** 은 프로젝트 팀 구성원 표에서 **유효하지 않음** 으로 플래그가 지정됩니다. 이 상태의 프로젝트 팀 구성원이 있는 경우 프로젝트 팀 구성원 레코드를 열고 재무 비용 추정이 **추정** 탭의 하청업체 비용을 정확하게 반영하도록 하도급 계약 및 하도급 계약 내용 필드를 수동으로 업데이트합니다. 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
