---
title: 예약 가능한 리소스로서의 하청업체 설정
description: 이 항목에서는 시스템의 사용자 및 연락처에서 생성된 하청업체 리소스를 설정하고 유지 관리하여 Microsoft Dynamics 365 Project Operations의 하도급 계약과 연결할 수 있도록 하는 방법을 설명합니다.
author: rumant
ms.date: 07/28/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 6d2f250063afc24de99e308d8d7583d1822bcabb
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8597254"
---
# <a name="set-up-subcontractors-as-bookable-resources"></a>예약 가능한 리소스로서의 하청업체 설정

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**적용 대상:** 라이트 배포 - 견적 송장 거래_

Microsoft Dynamics 365 Project Operations에서 하청업체를 예약 가능한 리소스로 설정하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. **프로젝트** \> **리소스** 로 이동하고 **새로 만들기** 를 선택합니다.
2. **예약 가능한 새 리소스** 페이지에서 **리소스 유형** 필드에서 다음 옵션 중 하나를 선택합니다.

    - **사용자** – 하청업체가 시간 또는 경비를 입력하기 위해 Project Operations에 액세스해야 하는 경우 이 리소스 유형을 선택합니다. **사용자** 를 선택하는 경우 하청업체가 시스템에 액세스하려면 유효한 라이선스가 필요합니다.
    - **연락처** 또는 **거래처** – 하청업체가 Project Operations에 액세스할 필요가 없지만 프로젝트에 대한 작업 할당 또는 예약에 사용할 수 있어야 하는 경우 이러한 리소스 유형 중 하나를 선택합니다. 이러한 리소스 유형 중 어느 것도 시스템에 대한 액세스를 제공하지 않습니다. 예약 가능한 리소스로 공급업체의 회사를 나타내려면 **거래처** 를 선택합니다. 공급업체의 개별 직원을 나타내려면 **연락처** 를 선택합니다.

3. 선택한 리소스 유형에 따라 해당 사용자, 거래처 또는 연락처 레코드를 선택하라는 메시지가 표시됩니다.
4. **작업자의 유형** 필드에서 "계약 작업자"를 선택하여 하청업체를 예약 가능한 리소스로 설정합니다.

    > [!NOTE]
    > **작업자의 유형** 필드가 비어 있으면 예약 가능한 리소스가 직원으로 간주됩니다.

5. **계약 작업자** 를 작업자 유형으로 선택한 경우 리소스가 작업하는 공급업체를 선택합니다.
6. 리소스의 표준 시간대를 선택한 다음 **저장** 을 선택합니다. 예약 가능한 리소스에 근무 시간 템플릿을 할당하려면 **예약 가능한 리소스** 목록 페이지에서 **일정 설정** 을 선택할 수 있습니다.

하도급 계약 라인과 연결하려면 예약 가능한 리소스가 다음 조건을 충족해야 합니다.

- 예약 가능한 리소스는 계약 작업자여야 합니다.
- **연락처** 리소스 유형의 예약 가능한 리소스는 연락처로 공급업체 계정과 연결되어야 합니다. **사용자** 리소스 유형의 예약 가능한 리소스는 연락처로 공급업체 계정과 연결할 필요가 없습니다.
- 예약 가능한 리소스에 대한 **공급업체** 필드의 값은 하도급 계약에 대한 **공급업체** 필드의 값과 일치해야 합니다.

## <a name="update-the-type-of-worker-and-vendor-mapping-for-bookable-resources"></a>예약 가능한 리소스에 대한 작업자 및 공급업체 매핑 유형 업데이트

예약 가능한 리소스에 대한 **작업자의 유형** 필드는 예약 가능한 리소스가 계약 작업자인지 직원인지를 결정합니다. **공급업체** 필드는 예약 가능한 리소스가 연결된 공급업체 거래처를 정의합니다. 예약 가능한 리소스를 공급업체와 연락처로 연결하면 연락처가 공급업체 회사의 직원임을 나타냅니다.

예약 가능한 리소스에 대한 **작업자의 유형** 및 **공급업체** 필드가 변경되면 변경 사항은 시간 항목과 같이 예약 가능한 리소스가 생성하는 새 레코드에 대한 향후 유효성 검사에 영향을 줍니다. 그러나 변경 사항은 기존 레코드를 무효화하지 않습니다.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
