---
title: 프로젝트 팀 구성원 하도급 계약
description: 이 문서에서는 Microsoft Dynamics 365 Project Operations의 프로젝트 팀 구성원을 하도급 계약하는 방법에 대해 설명합니다.
author: rumant
ms.date: 9/14/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: a2f17d6f270029e3a517e99c7bb518cdb19b8d23
ms.sourcegitcommit: 08eb3be9eda44e9446c43ed9b6aefd58d77927c5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/15/2022
ms.locfileid: "9522804"
---
# <a name="subcontracting-project-team-members"></a>프로젝트 팀 구성원 하도급 계약

_**적용 대상 :** 리소스/비 재고 기반 시나리오를 위한 Project Operations, Lite 배포 - 견적 송장 처리_

Microsoft Dynamics 365 Project Operations에서는 직원이 없거나 직원이 있는 프로젝트 팀 구성원을 하도급 계약하도록 선택할 수 있습니다.

- 직원이 없는 프로젝트 팀 구성원에게는 일반 리소스가 할당됩니다.
- 직원이 있는 팀 구성원에게는 지정된 리소스가 있습니다.

프로젝트 팀 구성원을 하도급 계약 내용에 연결할 때 팀 구성원이 가지고 있는 작업에 대한 모든 지정은 하도급 계약에 첨부된 구매 가격 목록을 기반으로 비용이 재조정됩니다.  **프로젝트 세부 정보** 페이지의 **추정** 탭에서 **가격 업데이트** 버튼을 선택하여 하도급 계약 결정으로 인한 업데이트된 가격 및/또는 비용 산정을 확인합니다. 

## <a name="subcontracting-an-unstaffed-project-team-member"></a>직원이 없는 프로젝트 팀 구성원을 하도급 계약
**팀 구성원 세부 정보** 페이지에는 프로젝트 관리자가 하도급 계약에서 필요한 용량을 끌어오는 방법을 표현할 수 있는 하도급 계약 및 하도급 계약 내용 필드가 있습니다. 프로젝트 팀 구성원을 일반 리소스로 하도급 계약하려면 다음 단계를 따르십시오.

1.  **팀 구성원 세부 정보** 페이지에서 하도급 계약을 선택합니다.

2.  **초안** 또는 **확정됨** 상태의 하도급 계약만 선택할 수 있습니다. **닫힘** 또는 **취소됨** 하도급 계약을 선택할 수 없습니다. 

3.  **하도급 계약 내용** 필드는 하도급 계약을 선택한 후에 표시됩니다.

4.  **하도급 계약 내용** 필드에서 시간에 대한 하도급 계약 내용만 선택할 수 있습니다. 경비 또는 자재에 대한 하도급 계약 내용은 선택할 수 없습니다.

5.  프로젝트 팀 구성원 레코드의 역할은 하도급 계약 내용의 역할과 일치해야 합니다. 이렇게 하면 프로젝트에서 예상되는 역할의 시간이 하도급 계약 내용에서 구매한 역할과 동일한 시간이 됩니다. 

일반 팀 구성원이 하도급 계약 및 하도급 계약 내용과 연관되면 일반 팀 구성원 행의 **작업자 유형** 필드가 **계약 작업자** 로 업데이트되고 **하도급 계약 유효성** 이 **유효** 로 설정됩니다.

## <a name="subcontracting-a-staffed-project-team-member"></a>직원이 있는 프로젝트 팀 구성원을 하도급 계약
일반 또는 직원이 없는 팀 구성원과 마찬가지로 프로젝트에 필요한 직원이 있는 팀 구성원의 능력도 하도급 계약에 연결할 수 있습니다. 명명된 프로젝트 팀 구성원을 하도급 계약하려면 다음 단계를 따르십시오.

1.  명명된 리소스가 예약 가능한 리소스의 계약 작업자 유형으로 설정되어 있는지 확인합니다. 예약 가능한 리소스의 **공급업체** 필드가 선택한 하도급 계약의 공급업체와 일치하는지 확인하십시오. 

2.  **초안** 또는 **확정됨** 상태의 하도급 계약만 선택할 수 있습니다. **닫힘** 또는 **취소됨** 하도급 계약을 선택할 수 없습니다. 

3.  **하도급 계약 내용** 필드는 하도급 계약을 선택한 후에 표시됩니다.

4.  **하도급 계약 내용** 필드에서 시간에 대한 하도급 계약 내용만 선택할 수 있습니다. 경비 또는 자재에 대한 하도급 계약 내용은 선택할 수 없습니다.

5.  프로젝트 팀 구성원 레코드의 역할은 하도급 계약 내용의 역할과 일치해야 합니다. 이렇게 하면 프로젝트에서 예상되는 역할의 시간이 하도급 계약 내용에서 구매한 역할과 동일한 시간이 됩니다. 

**예약 가능한 리소스** 의 계약 작업자 유형으로 설정된 명명된 프로젝트 팀 구성원은 하도급 계약과 연결되지 않은 경우 **유효하지 않음** 의 하도급 유효성 상태로 표시됩니다. 명명된 프로젝트 팀 구성원이 하도급 계약 및 하도급 계약 내용과 연관되면 팀 구성원 행의 **작업자 유형** 필드가 **계약 작업자** 로 업데이트되고 **하도급 계약 유효성** 이 **유효** 로 설정됩니다.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
