---
title: 프로젝트 팀 구성원 하도급 계약 옵션
description: 이 토픽에서는 Microsoft Dynamics 365 Project Operations의 프로젝트 팀 구성원을 위한 하도급 옵션에 대해 설명합니다.
author: rumant
ms.date: 12/03/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: tonyafehr
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 4db283db728b50ccf76eafabfd643313620bbce2
ms.sourcegitcommit: 45893132bd8bfaf944ee0ac855484684dd1ee945
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/09/2021
ms.locfileid: "7902902"
---
# <a name="subcontracting-options-for-project-team-members"></a>프로젝트 팀 구성원 하도급 계약 옵션

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**적용 대상:** 라이트 배포 - 견적 송장 거래_

Microsoft Dynamics 365 Project Operations에서 한 명 이상의 프로젝트 팀 구성원이 사용할 수 있는 하도급 옵션을 평가할 수 있습니다. 사용 가능한 하도급 옵션을 통해 다음을 수행할 수 있습니다.

- 선택한 프로젝트 팀 구성원에 대해 새 하도급을 생성 및/또는 기존 하도급에 새 라인을 생성합니다. 
- 이미 존재하는 하도급 및 하도급 계약 내용에 대해 예약합니다. 

일반 프로젝트 팀 구성원에 대해 사용 가능한 하도급 옵션에서 선택하거나 계약 작업자인 명명된 자원으로 구성된 프로젝트 팀 구성원 중에서 선택할 수 있습니다. 

다음에 대해 사용할 수 있는 하도급 계약 옵션이 없습니다.

- 직원과 함께 근무한 프로젝트 팀 구성원입니다. 
- 이미 하도급 계약 및 하도급 계약 내용에 연결된 프로젝트 팀 구성원입니다. 

## <a name="subcontracting-an-unstaffed-project-team-member"></a>직원이 없는 프로젝트 팀 구성원을 하도급 계약

일반 또는 직원이 없는 프로젝트 팀원에 대해 사용 가능한 하도급 계약 옵션을 검토하고 선택하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. 리소스가 일반 리소스인 프로젝트 팀 구성원 레코드를 하나 이상 선택하십시오.
2. 선택한 프로젝트 팀 구성원 레코드 중 어느 것도 이미 하도급되지 않았는지 확인합니다. 
3. 프로젝트 팀 구성원 하위 그리드에서 **하도급 계약 옵션** 을 선택합니다. **하도급 계약 옵션** 대화 상자가 열립니다. 
4. 1단계에서 프로젝트 팀 구성원 레코드를 하나만 선택한 경우 다음 옵션을 사용할 수 있습니다.
    - 새 하도급 계약 내용을 생성합니다. 
    - 기존 하도급에 대해 예약 1단계에서 여러 프로젝트 팀 구성원 레코드를 선택한 경우 사용할 수 있는 유일한 옵션은 새 하도급 계약 내용을 생성하는 것입니다.
5. 기존 하도급 계약 내용에 대해 예약하는 옵션을 사용하면 예약할 하도급 계약 및 하도급 계약 내용을 선택할 수 있습니다. 용량을 예약하기 위해 하도급 계약 내용을 선택할 때 선택한 하도급 계약 내용이 시간용인지, 프로젝트 팀 구성원에게 필요한 역할이 하도급 계약 내용에서 구매한 역할과 일치하는지 확인해야 합니다.
6. 프로젝트 팀 구성원에 대한 새 하도급 계약 내용을 생성하도록 선택하면 시스템에서 이러한 내용을 생성할 하도급 계약을 선택할 수 있습니다. 새로운 내용을 생성하기 위해 선택한 하도급 계약은 **초안** 상태에 있어야 합니다. 선택한 프로젝트 팀 구성원에 대한 새 하도급 계약 내용을 생성하는 이 옵션을 사용하면 시스템은 각 프로젝트 팀 구성원에 대해 시간에 대해 하나의 하도급 계약 내용을 생성합니다. 역할, 시간 및 날짜는 프로젝트 팀 구성원에서 생성된 각 하도급 계약 내용으로 복사됩니다. 
7. 일반 팀 구성원이 하도급 계약 및 하도급 계약 내용과 연관되면 일반 팀 구성원 행의 **작업자 유형** 필드가 **계약 작업자** 로 업데이트되고 **하도급 계약 유효성** 값이 **유효** 로 설정됩니다.

## <a name="subcontracting-a-staffed-project-team-member"></a>직원이 있는 프로젝트 팀 구성원을 하도급 계약

일반 또는 직원이 없는 팀 구성원과 마찬가지로 직원이 있는 팀 구성원이 계약직 작업자인 한 직원이 있는 프로젝트 팀 구성원에 대한 하도급 계약 옵션도 볼 수 있습니다. 직원 또는 지명된 프로젝트 팀 구성원에 대해 사용 가능한 하도급 계약 옵션을 검토하고 선택하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. 리소스가 지명된 계약 작업자인 프로젝트 팀 구성원 레코드를 하나 이상 선택하십시오.
2. 선택한 프로젝트 팀 구성원 레코드 중 어느 것도 이미 하도급되지 않았는지 확인합니다. 
3. 프로젝트 팀 구성원 하위 그리드에서 **하도급 계약 옵션** 을 선택합니다. **하도급 계약 옵션** 대화 상자가 열립니다. 
4. 1단계에서 프로젝트 팀 구성원 레코드를 하나만 선택한 경우 다음 옵션을 사용할 수 있습니다.
      - 새 하도급 계약 내용을 생성합니다.
      - 기존 하도급 계약에 대해 예약합니다.
  1단계에서 여러 프로젝트 팀 구성원 레코드를 선택한 경우 사용할 수 있는 유일한 옵션은 새 하도급 계약 내용을 생성하는 것입니다.
5. 기존 하도급 계약 내용에 대해 예약하는 옵션을 사용하면 예약할 하도급 계약 및 하도급 계약 내용을 선택할 수 있습니다. 하도급 계약 내용의 예약 용량을 선택할 때 다음을 확인해야 합니다.
      - 선택한 하도급 계약 내용은 시간용입니다. 
      - 프로젝트 팀 구성원에게 필요한 역할은 하도급 계약 내용에서 구매한 역할과 일치합니다. 
      - 계약 작업자가 연결된 공급업체는 하도급 계약의 공급업체와 동일합니다.
6. 프로젝트 팀 구성원에 대한 새 하도급 계약 내용을 생성하도록 선택하면 시스템에서 이러한 내용을 생성할 하도급 계약을 선택할 수 있습니다. 이 옵션을 사용하면 계약 작업자가 속한 공급업체가 하도급 계약의 공급업체와 동일한지 확인해야 합니다. 
7. 새로운 내용을 생성하기 위해 선택한 하도급 계약은 **초안** 상태에 있어야 합니다. 선택한 프로젝트 팀 구성원에 대한 새 하도급 계약 내용을 생성하는 이 옵션을 사용하면 시스템은 각 프로젝트 팀 구성원에 대해 시간에 대해 하나의 하도급 계약 내용을 생성합니다. 역할, 시간 및 날짜는 프로젝트 팀 구성원에서 생성된 각 하도급 계약 내용으로 복사됩니다.  
8. 지명된 팀 구성원이 하도급 계약 및 하도급 계약 내용과 연관되면 지명된 팀 구성원 행의 **작업자 유형** 필드가 **계약 작업자** 로 업데이트되고 **하도급 계약 유효성** 값이 **유효** 로 설정됩니다.

## <a name="re-costing-subcontractor-assignments"></a>하도급업체 할당 비용 재조정

프로젝트 팀 구성원(일반 또는 지명)이 **하도급 계약 옵션** 대화 상자를 사용하여 하도급 계약 내용에 연결될 때 팀 구성원이 가지고 있는 작업에 대한 모든 할당은 하도급 계약에 첨부된 구매 가격 목록에 따라 비용이 다시 청구됩니다. **프로젝트 세부 정보** 페이지의 **추정** 탭에서 **가격 업데이트** 버튼을 선택하여 하도급 계약 결정으로 인한 업데이트된 가격 및/또는 비용 산정을 확인합니다.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
