---
title: 작업 분할 구조 만들기
description: 이 토픽은 새 스케줄링 인터페이스의 기본 제어를 포함하는 WBS(작업 분할 구조)를 작성하는 방법을 설명합니다.
author: ruhercul
manager: tfehr
ms.date: 01/07/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: d7fa645e78d2206e333d9f85fcec0f7a9c213c23
ms.sourcegitcommit: 260ce052fed760bb44c514517806049ca13a5459
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "4841367"
---
# <a name="create-a-work-breakdown-structure-wbs"></a>작업 분할 구조(WBS) 만들기

프로젝트 일정은 완료해야 할 작업, 그 작업을 수행할 리소스, 해당 작업 완료에 필요한 시간을 설명합니다. 일정은 제 때 납품하는 것에 관련된 모든 작업을 반영합니다. Dynamics 365 Project Operations에서 다음과 같은 방법으로 프로젝트 일정을 만듭니다.

  - 작업을 관리할 수 있는 업무로 분할합니다.
  - 각 작업을 수행하는 데 필요한 시간을 추정합니다.
  - 작업 종속성을 설정합니다.
  - 작업 기간을 설정합니다.
  - 작업을 수행할 일반 리소스를 추정합니다. 

프로젝트 일정은 **프로젝트** 페이지의 **일정** 탭에서 만들어집니다.

## <a name="tasks"></a>작업

프로젝트 일정을 만드는 첫 번째 단계는 작업을 관리 가능한 부분으로 나누는 것입니다. Project Operations의 일정은 다음과 같은 기능을 지원합니다.

- 요약 또는 컨테이너 업무
- 리프 노드 업무

### <a name="summary-tasks"></a>요약 작업

요약 작업은 다른 요약 작업이나 리프 노드 작업을 저장할 수 있습니다. 자체적인 작업량이나 비용이 없습니다. 대신, 작업량과 비용은 컨테이너 작업의 작업 노력과 비용의 롤업입니다. 요약 작업의 시작 날짜는 컨테이너 작업의 시작 날짜이며 종료 날짜는 컨테이너 작업의 종료 날짜입니다. 요약 작업의 이름은 편집할 수 있지만 일정 속성(작업량, 날짜 및 기간 포함)은 편집할 수 없습니다. 요약 작업을 삭제하면 모든 컨테이너 작업도 삭제됩니다.

### <a name="leaf-node-tasks"></a>리프 노드 업무

리프 노드 작업은 프로젝트에서 가장 세분화된 작업을 나타냅니다. 예상된 작업량, 리소스 수, 계획된 시작일과 종료일, 기간이 포함됩니다.

## <a name="create-a-task-hierarchy"></a>작업 계층 구조 만들기

### <a name="add-a-task"></a>작업 추가

하나 이상의 작업을 추가하려면 다음 단계를 완료합니다.

1. **프로젝트** 로 이동하고 일정을 만들 프로젝트 레코드를 선택하고 엽니다. 
2. **작업** 탭을 선택합니다. 
3. **새 작업 추가** 를 선택하고 작업 이름을 입력한 다음 Enter 키를 누릅니다.
2. 다른 작업 이름을 입력하고 전체 작업 목록이 표시될 때까지 Enter 키를 다시 누릅니다.

### <a name="manage-hierarchy-of-a-task"></a>작업 계층 구조 관리

작업이 들여쓰기되면 바로 위에 있는 작업의 하위가 됩니다. 그런 다음 작업의 일정 ID가 다시 계산되어 새 사위의 일정 ID를 기반으로 하고 개요 번호 매기기 체계를 따릅니다. 이제 상위 작업이 요약 작업입니다. 따라서 하위 작업의 롤업이 됩니다. 작업 수준이 올라가면 더 이상 해당 상위였던 작업의 하위가 아닙니다. 그런 다음 작업 ID가 다시 계산되어 계층 구조에서 작업의 업데이트된 깊이와 위치를 반영합니다. 이전 상위 작업의 작업량, 비용 및 날짜가 다시 계산되어 이 작업을 포함하지 않습니다.

작업을 들여쓰거나 수준을 올리려면 다음 단계를 완료합니다.

1. **프로젝트** 페이지의 **작업** 탭에 있는 **요약 작업** 에서 작업 이름 옆에 있는 세 개의 수직 점을 선택한 다음 **하위 작업 만들기** 를 선택합니다. 
2. 들여쓰거나 수준을 올리려는 작업을 선택합니다. 둘 이상의 작업을 선택하려면 작업을 선택하고 Ctrl 키를 누른 상태에서 추가 작업을 선택합니다.
2. **들여쓰기** 또는 **하위 작업 수준 올리기** 를 선택하여 요약 작업 아래로 이동하거나 작업을 꺼냅니다.

### <a name="move-tasks-up-and-down"></a>작업을 위로 및 아래로 이동

작업은 다음 두 가지 방법 중 하나로 작업 분할 구조의 모든 수준으로 이동할 수 있습니다.

- 작업을 하나 더 선택하고 원하는 위치로 끕니다.
- 하나 이상의 작업을 선택하고 마우스 오른쪽 단추를 클릭한 다음 **잘라내기** 를 선택하고 일정에서 대상 셀을 선택한 다음 마우스 오른쪽 단추를 클릭하고 **붙여넣기** 를 선택합니다.

## <a name="task-attributes"></a>업무 특성

작업의 이름이 완료되어야 하는 작업을 설명합니다. Project Operations에서 작업과 연관된 특성은 작업의 일정과 인력 배치 요구 사항을 설명합니다.

## <a name="schedule-attributes"></a>일정 특성

**작업량**, **시작 날짜**, **종료 날짜** 및 **기간** 특성은 작업에 대한 일정을 정의합니다.

다음 표는 추가 일정 특성을 보여줍니다.

| **최종 표시 이름** | **최종 설명** |
| --- | --- |
| 완료된 작업량(시간) | 작업의 완료된 작업량(시간)입니다. |
| 기간 | 작업의 기간(일)을 표시합니다. |
| 총 작업량 | 작업의 총 작업량(시간)입니다. |
| 완료 | 완료 날짜 및 시간입니다. |
| % 완료 | 작업의 완료율입니다. |
| 프로젝트 버킷 | 버킷에 따라 작업 게시판을 그룹화할 수 있으므로 각 버킷마다 고유한 열이 있습니다. |
| 남은 작업량(시간) | 작업의 남은 작업량(시간)입니다. |
| 시작 | 시작 날짜 및 시간입니다. |
| 이름 | 프로젝트 작업의 이름입니다. |
| ID | 작업 분할 구조에서 작업의 ID입니다. |

## <a name="staffing-attributes"></a>직원 구성 특성

인력 배치 특성은 일정의 **리소스** 필드를 통해 액세스됩니다. 기존 리소스를 검색하거나 **만들기** 를 선택하고 **빠른 만들기** 창에서 프로젝트 팀 구성원을 새 리소스로 추가할 수 있습니다.

**역할**, **리소스 단위** 및 **위치 이름** 필드는 작업에 대한 인력 지정 요구 사항을 설명하는 데 사용됩니다. 작업 일정과 함께 이러한 인력 특성은 이 작업을 수행하는 데 사용할 수 있는 리소스를 찾는 데 사용됩니다.

   - **역할**: 작업을 수행하는 데 필요한 리소스 유형을 지정합니다.
   - **리소스 단위**: 작업에 대한 리소스를 할당할 단위를 지정합니다. 이 특성은 리소스의 비용 및 청구 요금이 리소스 단위를 기반으로 설정된 경우 작업에 대한 비용 및 판매 예상값에 영향을 줍니다.
   - **위치 이름**: 궁극적으로 작업을 수행할 리소스의 자리 표시자 역할을 하는 일반 리소스에 대해 친숙한 이름을 입력합니다.

**리소스** 필드에는 일반 리소스의 위치 이름이 있거나 리소스가 발견될 때 명명된 리소스가 있습니다.

**범주** 필드에는 작업을 그룹화할 수 있는 광범위한 작업 유형을 나타내는 값이 있습니다. 이 필드는 일정이나 인력 배치에 영향을 주지 않습니다. 대신 이 필드는 보고용으로만 사용됩니다.

## <a name="task-dependencies"></a>업무 종속성

Project Operations에서 일정을 사용하여 작업 간에 선행 관계를 만들 수 있습니다. **선행자** 필드는 작업이 종속된 작업을 나타내기 위해 하나 이상의 값을 사용합니다. 선행 값이 작업에 할당될 때 모든 선행 작업이 완료되어야 해당 작업을 시작할 수 있습니다. 종속성으로 인해 작업의 계획된 시작 날짜는 선행 작업 완료 날짜로 재설정됩니다.

작업 모드는 선행/종속 작업의 시작 및 종료 날짜에 대한 업데이트에는 영향을 주지 않습니다.

## <a name="accessibility-and-keyboard-shortcuts"></a>내게 필요한 옵션 및 바로 가기 키

**일정** 표는 완전히 액세스할 수 있으며 내레이터, JAWS 또는 NVDA와 같은 화면 판독기에서 사용할 수 있습니다. 화살표 키(Microsoft Excel에서와 같이)를 사용하여 표 영역을 이동할 수 있으며 탭 키를 사용하여 대화형 사용자 인터페이스 요소를 진행할 수 있으며 아래쪽 화살표 키, Enter 키 또는 스페이스바를 사용하여 드롭다운 메뉴를 선택하고 열 수 있습니다.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]