---
title: 프로젝트 추적 개요
description: 이 주제는 프로젝트 진행 상황과 비용 소비를 추적하는 방법에 대한 정보를 제공합니다.
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 14094d603be2834dc66abff2ff1faf5e940b1ffa
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5286616"
---
# <a name="project-tracking-overview"></a>프로젝트 추적 개요

_**적용 대상 :** 리소스/비 재고 기반 시나리오를 위한 Project Operations, Lite 배포 - 견적 송장 처리_

일정에 대한 진행 상황을 추적할 필요성은 업계에 따라 다릅니다. 일부 산업은 세분화된 수준에서 추적하는 반면 다른 산업은 더 높은 수준에서 추적합니다. 이 주제는 조직의 요구 사항을 충족하기 위해 예약하는 방법을 보여 줍니다.

## <a name="effort-tracking-view"></a>작업량 추적 보기

**작업량 추적** 보기는 작업에 소요된 실제 작업 시간을 작업의 계획된 작업 시간과 비교하여 일정의 작업 진행 상황을 추적합니다. Dynamics 365 Project Operations는 다음 수식을 사용하여 추적 메트릭을 계산합니다.

- **진행률 비율**: 현재까지 사용된 실제 작업량 ÷ 작업 완료 시 추정 비용(EAC) 
- **완료 예상(ETC)**: 계획된 작업량 – 현재까지 사용된 실제 작업량 
- **EAC**: 남은 작업량 + 현재까지 사용된 실제 작업량 
- **예상 노력 분산**: 계획된 작업량 – EAC

Project Operations는 작업에 대한 작업량 차이를 보여 줍니다. EAC가 계획된 작업량보다 더 많은 경우 작업이 원래 계획한 것보다 더 많은 시간이 소요되고 일정이 늦어질 것으로 예상됩니다. EAC가 계획된 작업량보다 더 적은 경우 작업이 원래 계획한 것보다 더 적은 시간이 소요되고 일정이 앞당겨질 것으로 예상됩니다.

## <a name="reprojecting-effort"></a>작업량 재추정

프로젝트 관리자는 종종 작업에 대한 원래 예상을 수정합니다. 프로젝트 재추정은 프로젝트의 현재 상태를 고려할 때 프로젝트 관리자의 예상에 대한 인식입니다. 하지만, 프로젝트 관리자가 기본 수치를 변경하는 것은 권장하지 않습니다. 그 이유는 프로젝트 기본 수치는 프로젝트의 일정 및 비용에 대해 구비된 실제 자원이며, 모든 프로젝트 이해 관계자가 동의했기 때문입니다.

프로젝트 관리자가 작업에 대한 작업량을 다시 프로젝트할 수 있는 방법에는 두 가지가 있습니다.

- 작업에 실제 남은 작업량의 새 예상값으로 기본 ETC를 재정의합니다. 
- 작업의 실제 진행률의 새 예상값으로 기본 진행률을 재정의합니다.

각 접근 방식은 작업의 ETC, EAC 및 진행률을 다시 계산하고 작업에 추정된 작업량 차이를 발생하게 됩니다. 요약 작업에 대한 EAC, ETC 및 진행률 비율도 다시 계산되고 작업량 차이의 새로운 추정을 생성합니다.

## <a name="reprojection-of-effort-on-summary-tasks"></a>요약 작업에 대한 작업량 재추정

요약 작업 또는 컨테이너 작업에 대한 작업량을 재추정할 수 있습니다. 사용자가 나머지 작업또는 요약 작업의 진행률을 사용하여 다시 프로젝트를 수행하든 관계없이 다음 계산 집합이 시작됩니다.

- EAC, ETC 및 작업의 진행률이 계산됩니다.
- 새 EAC는 원래 EAC가 작업에 있던 것과 동일한 비율로 하위 작업에 배포됩니다.
- 리프 노드 작업에 이르기까지 각 개별 작업에 대한 새 EAC가 계산됩니다. 
- 리프 노드까지 영향을 받는 하위 작업에는 EAC 값에 따라 ETC 및 진행률이 다시 계산됩니다. 이렇게 하면 작업의 작업량 차이에 대해 새 추정이 생성됩니다. 
- 루트 노드까지의 요약 작업의 EAC가 다시 계산됩니다.

### <a name="cost-tracking-view"></a>비용 추적 보기 

**비용 추적** 보기는 작업에 소요된 실제 비용을 작업의 계획된 비용과 비교합니다. 

> [!NOTE]
> 이 보기는 인건비만 표시하며 경비 예상의 비용은 포함하지 않습니다. Project Operations는 다음 수식을 사용하여 추적 메트릭을 계산합니다.

- **사용된 비용의 백분율**: 현재까지 사용된 실제 비용 ÷ 완료시 예상 비용
- **완료 비용(CTC)**: 계획된 비용 – 현재까지 사용된 실제 비용
- **EAC**: 남은 비용 + 현재까지 사용된 실제 비용
- **예상 비용 차이**: 계획된 비용 – EAC

비용 차이의 추정이 작업에 표시됩니다. EAC가 계획된 비용보다 더 많은 경우 작업이 원래 계획한 것보다 더 많이 소요될 것으로 예상됩니다. 따라서 예산을 초과하는 추세입니다. EAC가 계획된 비용보다 더 적은 경우 작업이 원래 계획한 것보다 더 적게 소요될 것으로 예상됩니다. 따라서 예산을 초과하지 않는 추세입니다.

## <a name="project-managers-reprojection-of-cost"></a>프로젝트 관리자의 비용 재추정

작업량이 재추정되면 CTC, EAC, 소비된 비용의 백분율 및 추정 비용 차이가 모두 **비용 추적** 보기에서 다시 계산됩니다.

## <a name="project-status-summary"></a>프로젝트 상태 요약

**작업량 추적** 및 **비용 추적** 보기의 데이터를 추적하면 프로젝트 루트 노드, 요약 작업 및 리프 노드 작업 수준에서 진행률 및 비용 소비가 표시됩니다. **프로젝트 엔터티** 페이지의 **상태** 섹션에는 프로젝트 수준 상태 요약이 표시됩니다.

## <a name="status-summary-fields"></a>상태 요약 필드

**전체 프로젝트 상태** 필드는 프로젝트의 전체 상태를 표시하는 편집 가능한 필드입니다. 녹색, 노란색 및 빨간색과 같은 색상 코딩을 사용하여 위험 증가를 나타냅니다. **주석** 필드를 사용하면 프로젝트 관리자가 상태에 대한 특정 주석을 입력할 수 있습니다. **필드에 업데이트된 상태** 는 편집할 수 없으며 값은 상태가 마지막으로 업데이트된 시기를 나타내는 타임스탬프입니다.

**일정 성능** 및 **비용 성능** 필드는 추적 날짜부터 설정됩니다. **작업량 추적** 보기에서 루트 노드의 일정 및 비용 차이가 양수인 경우 이러한 필드를 **선행** 으로 설정할 수 있습니다. 루트 노드의 일정 및 비용 차이가 음수인 경우 **후행** 으로 설정할 수 있습니다.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]