---
title: 프로젝트 영업 추적
description: 이 항목은 Project Operations가 프로젝트의 노동 수익에 대한 진행 상황을 추적하는 방법에 대한 정보를 제공합니다.
author: rumant
ms.date: 03/24/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 78d7bdaf9f5ca1757273cb81a1303befb0357ba547eb354097786fc3c38962b9
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6995589"
---
# <a name="project-sales-tracking"></a>프로젝트 영업 추적

_**적용 대상 :** 리소스/비 재고 기반 시나리오를 위한 Project Operations, Lite 배포 - 견적 송장 처리_

Dynamics 365 Project Operations는 프로젝트 계획에서 필요한 가장 낮은 단위로 노동 추정치 및 수익을 추적합니다. 노동 수익 추정은 계획된 작업량과 프로젝트 계획의 각 리프 노드 작업에 할당된 일반 또는 명명된 리소스를 기반으로 합니다. 프로젝트가 시작되고 사람들이 다양한 프로젝트 작업에 대한 시간을 보고하기 시작하면 실제 노동 수익이 요약되어 예상 계산이 시작됩니다.

## <a name="labor-revenue-tracking-view"></a>노동 수익 추적 보기

**프로젝트** 페이지의 **추적** 탭에서 **추적** > **비용** 을 선택하여 **비용 추적** 보기를 열 수 있습니다. 또는 **사용** > **대금 청구 요금** 을 선택하여 **수익 추적** 보기를 열고 프로젝트 계획의 각 작업에 대한 노동 수익의 진행 상황을 표시할 수 있습니다. 이 보기는 또한 작업에 소비된 실제 노동 수익을 작업의 계획된 노동 수익과 비교합니다. Project Operations는 다음 공식을 사용하여 노동 수익 메트릭을 계산합니다.

- **예정 수익**: 각 리프 노드 작업에 대한 모든 리소스 할당의 예상 판매 값
- **실제 수익**: 작업에 기록된 시간 동안 청구되지 않은 모든 판매 실적의 합계
- **청구 가능 수익률**: 실제 수익 ÷ 완료시 예상 수익
- **남은 수익**: 완료시 예상 수익 - 실제 수익
- **완료시 예상 수익**: 남은 수익 + 실제 수익
- **수익 변수**: 예상 수익 - 완료 시 예상 수익


> [!NOTE]
> Project Operations **추적** 탭의 **프로젝트** 페이지에서만 노동 수익을 표시합니다. 재료 및 경비를 추정하고 소비를 추적할 수 있지만 이러한 수익은 **추적** 탭에 표시된 수익에 포함되지 않습니다. 이 탭은 작업량을 재추정하여 노동 수익을 재추정하는 경우에만 작동하도록 설계되었습니다.  
> 표시된 모든 수익 금액은 프로젝트의 비용 통화로 변환됩니다. 프로젝트의 원가 통화는 프로젝트 계약 단위의 통화입니다. **노동 수익 추적** 보기에서 고정 가격 프로젝트의 경우 미청구 판매 실제는 시간 승인에 기록되지 않으므로 보기는 관련이 없습니다.
> 프로젝트의 **추정** 탭에 표시된 시간에 대한 예상 판매 값은 **추적** 탭의 계획 수익 값에 합산되지 않을 수 있습니다. 이 불일치의 원인은 다음 두 가지 이유 때문입니다.
><ol>
   ><li> <b>추정</b> 탭에는 판매 통화로 예상 수익이 표시되고 <b>추적</b> 탭에는 비용 통화로 변환된 계획 수익이 표시됩니다. </li>
   ><li> <b>추정</b> 탭에 표시된 대로 예상 판매가 계약 통화로 변환되면 프로젝트 통화로 변환시 정확도가 약간 떨어질 수 있는 단계가 포함됩니다. </li>
><ol>
><li> 계약 통화의 예상 판매액은 먼저 기본 통화로 변환됩니다(변환 1).</li>
><li> 기준 통화의 예상 판매액이 프로젝트 원가 통화로 변환됩니다(변환 2). </li>
></ol>
></ol>
> 통화 정밀도는 두 단계 모두에 적용되므로 프로젝트 통화의 계획 수익이 계약 통화의 계획 판매와 차이가 있습니다.
   

## <a name="reprojecting-revenues-on-leaf-node-tasks"></a>리프 노드 작업에 대한 수익 재추정

리프 노드 작업에 대한 노동 수익은 **프로젝트** 페이지의 **추적** 탭에서 직접 재추정할 수 없습니다. 그러나 **작업량 추적** 보기를 사용하여 작업에 대한 나머지 작업량을 재추정할 수 있습니다. 이로 인해 작업에 대한 나머지 수익이 다시 계산됩니다. 다음은 이것이 작동하는 방법에 대한 설명입니다.

1. 프로젝트 관리자는 **남은 작업량** 필드의 기본값을 작업에 대한 남은 작업량의 새로운 추정치로 업데이트하여 작업에 대한 작업량을 재추정할 수 있습니다. 재추정으로 인해 작업의 EAC(완료 시 추정 작업량), 진행률 및 작업에 대한 예상 작업량 차이가 다시 계산됩니다. 요약 작업에 대한 EAC, ETC(완료 시 추정) 및 진행률 비율도 다시 계산되고 작업량 차이의 새로운 추정을 생성합니다.
2. 작업의 남은 작업량에 대한 새 값을 기반으로 시스템은 **수익 추적** 보기에서 남은 수익을 계산합니다. 남은 작업량을 기준으로 나머지 수익을 계산하기 위해 시스템은 먼저 작업에 대한 1시간 작업의 평균 수익을 예상 수익 또는 예상 작업량으로 계산합니다. 예상 수익은 작업에 대한 모든 리소스 할당 수익의 합계입니다. 시간당 평균 수익은 작업에 대한 새로 예상되는 나머지 작업량에 대한 나머지 수익을 계산하는 데 사용됩니다.
3. 완료시 예상 수익 및 리프 노드 작업에 대한 수익 소비 비율이 다시 계산됩니다.
4. 요약 작업의 전체 값에서 루트 노드까지의 수익이 다시 계산됩니다.

## <a name="reprojecting-revenues-on-summary-tasks"></a>요약 작업에 대한 수익 재추정

요약 작업 또는 컨테이너 작업에 대한 노동 수익을 재추정할 수 있습니다. 그러나 **프로젝트** 페이지의 **추적** 탭에서 요약 프로젝트 작업에 대한 노동 수익을 직접 재추정할 수 없습니다. 리프 노드 작업과 유사하게 요약 및 컨테이너 작업 재추정은 **작업량 추적** 보기를 사용하여 수행할 수 있습니다. 이 보기에서 요약 작업에 대한 나머지 수익을 다시 계산하여 요약 작업에 대한 나머지 수익을 재계산할 수 있습니다. 다음은 이것이 작동하는 방법에 대한 설명입니다.

1. 프로젝트 관리자는 **남은 작업량** 필드의 기본값을 작업에 대한 **남은 작업량** 의 새로운 추정치로 업데이트하여 작업에 대한 작업량을 재추정할 수 있습니다. 재추정으로 인해 작업의 EAC(완료 시 추정), 진행률 및 작업에 대한 예상 작업량 차이가 다시 계산됩니다. 요약 작업에 대한 EAC, ETC 및 진행률 비율도 다시 계산되고 작업량 차이의 새로운 추정을 생성합니다.
2. 작업의 **남은 작업량** 필드의 새 값을 기반으로 시스템은 **수익 추적** 보기에서 남은 수익을 계산합니다. 남은 작업량을 기준으로 나머지 수익을 계산하기 위해 시스템은 먼저 작업에 대한 1시간 작업의 평균 수익을 예상 수익 또는 예상 작업량으로 계산합니다. 예상 수익은 작업에 대한 모든 리소스 할당 수익의 합계입니다. 이 시간당 평균 수익은 작업에 대한 새로 예상되는 나머지 작업량의 수익을 계산하는 데 사용됩니다.
3. 완료시 예상 수익 및 요약 작업에 대한 수익 소비 비율이 다시 계산됩니다.
4. 완료시 예상 수익의 새 값은 원래 예상 수익이 작업에 있었던 것과 동일한 비율로 하위 작업에 배포됩니다.
5. 리프 노드 작업까지 각 개별 작업에 대한 완료시 새로운 예상 수익이 계산됩니다. 이 값을 기반으로 리프 노드까지 영향을 받는 하위 작업은 전체 값의 수익을 기반으로 나머지 수익 및 수익 소비 백분율을 다시 계산합니다. 이렇게 하면 작업의 수익 차이에 대해 새 추정이 생성됩니다. 
6. 요약 작업의 전체 값에서 루트 노드까지의 수익이 다시 계산됩니다.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]

