---
title: 프로젝트 비용 추적
description: 이 항목은 Project Operations가 프로젝트의 인건비 및 지출에 대한 진행 상황을 추적하는 방법에 대한 정보를 제공합니다.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 03/22/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 28cb692c61ae4137a28973dc1bd70ffd989dd535
ms.sourcegitcommit: a1f9f92546ab5d8d8e5a4710ce4c96414ea55d14
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "5711064"
---
# <a name="labor-cost-tracking-on-projects"></a>프로젝트에 대한 인건비 추적

_**적용 대상 :** 리소스/비 재고 기반 시나리오를 위한 Project Operations, Lite 배포 - 견적 송장 처리_

Dynamics 365 Project Operations는 프로젝트 계획에서 필요한 가장 낮은 단위로 노동 추정치 및 지출을 추적합니다. 인건비의 재무 추정은 계획된 작업량과 프로젝트 계획의 각 리프 노드 작업에 할당된 일반 또는 명명된 리소스를 기반으로 합니다. 프로젝트가 시작되고 사람들이 다양한 프로젝트 작업에 대한 시간을 보고하기 시작하면 실제 노동 지출이 요약되어 예상 계산이 시작됩니다.

## <a name="labor-cost-tracking-view"></a>인건비 추적 보기

**프로젝트** 페이지의 **추적** 탭에서 **추적** > **비용** 을 선택하여 **비용 추적** 보기를 열고 프로젝트 계획의 각 작업에 대한 인건비 지출의 진행 상황을 확인합니다. 이 보기는 또한 작업에 소비된 실제 인건비를 작업의 계획된 인건비와 비교합니다. Project Operations는 다음 공식을 사용하여 인건비 메트릭을 계산합니다.

- **예정 비용**: 각 리프 노드 작업에 대한 모든 리소스 할당의 예상 비용
- **실제 비용**: 작업에 기록된 시간 동안 모든 비용의 합계
- **비용 소비 비율**: 실제 비용 ÷ 완료시 예상 비용
- **남은 비용**: 완료시 예상 비용 - 실제 비용
- **완료 시 비용**: 남은 비용 + 실제 비용
- **비용 차이**: 예상 비용 - 완료시 예상 비용

각 작업은 작업에 대한 비용 차이의 예측을 보여줍니다. 완료시 예상 비용이 계획된 비용보다 많으면 작업이 예산을 초과할 것으로 예상됩니다. 완료시 예상 비용이 계획된 비용보다 적으면 작업이 예산 내에서 완료될 것으로 예상됩니다.

>[!NOTE]
> Project Operations **추적** 탭의 **프로젝트** 페이지에서만 인건비를 표시합니다. 재료 및 경비를 추정하고 소비를 추적할 수 있지만 이러한 비용은 **추적** 탭에 표시된 비용에 포함되지 않습니다. 이 탭은 작업량을 재추정하여 인건비를 재추정하는 경우에만 작동하도록 설계되었습니다.
표시된 모든 비용 금액은 비용 요금을 결정하는 데 사용된 프로젝트의 비용 가격 통화에서 프로젝트의 비용 통화로 변환됩니다. 프로젝트의 원가 통화는 프로젝트 계약 단위의 통화입니다. **프로젝트** 페이지의 **추정** 탭에 표시된 시간에 대한 추정 비용 값은 **추적** 탭의 계획 비용에 합산되지 않을 수 있습니다. 이러한 불일치의 이유는 예상 비용이 **추정** 그리드에 요약되는 방식과 **추적** 그리드에서 계획된 비용이 계산되는 방식의 차이 때문입니다. 
>
> - **추정 탭** 은 가격표에 있는 비용 요금과 동일한 통화를 사용하여 추정 비용을 계산합니다. 그런 다음 가격표 통화의 예상 비용이 프로젝트 비용 통화의 예상 비용으로 변환됩니다. 프로젝트 통화의 추정 비용은 소수점 둘째 자리로 반올림하여 표시됩니다. 이 변환 중에는 통화 정밀도가 적용되지 않습니다. 
> - **추적** 탭에서 계획 비용 계산은 두 단계로 적용되는 통화 정밀도를 포함하는 약간 다른 계산 순서를 따릅니다. 
   ><ol>
   ><li>가격표 통화의 추정 비용이 기준 통화로 변환됩니다(변환 1).</li>
   ><li>기준 통화의 추정 비용이 프로젝트 비용 통화로 변환됩니다(변환 2). </li>
   ></ol>
   >통화 정밀도는 두 단계 모두에 적용되어 추정 비용(**추정** 탭의 **시간 - 단계별** 보기)에서 약간 벗어나는 계획된 비용 (**추적** 탭)을 얻습니다. 
   
## <a name="reprojecting-costs-on-leaf-node-tasks"></a>리프 노드 작업에 대한 비용 재추정

리프 노드 작업에 대한 인건비는 **프로젝트** 페이지의 **추적** 탭에서 직접 재추정할 수 없습니다. 그러나 **작업량 추적** 보기를 사용하여 작업에 대한 나머지 작업량을 재추정할 수 있습니다. 이로 인해 작업에 대한 나머지 비용이 다시 계산됩니다. 다음은 이것이 작동하는 방법에 대한 설명입니다.

1. 프로젝트 관리자는 **남은 작업량** 필드의 기본값을 작업에 대한 남은 작업량의 새로운 추정치로 업데이트하여 작업에 대한 작업량을 재추정할 수 있습니다. 재추정으로 인해 작업의 EAC(완료 시 추정 작업량), 진행률 및 작업에 대한 예상 작업량 차이가 다시 계산됩니다. 요약 작업에 대한 EAC, ETC(완료 시 추정) 및 진행률 비율도 다시 계산되고 작업량 차이의 새로운 추정을 생성합니다.
2. 작업의 남은 작업량에 대한 새 값을 기반으로 시스템은 **비용 추적** 보기에서 남은 비용을 계산합니다. 남은 작업량을 기준으로 나머지 비용을 계산하기 위해 시스템은 먼저 작업에 대한 1시간 작업의 평균 비용을 예상 비용 또는 예상 작업량으로 계산합니다. 예상 비용은 작업에 대한 모든 리소스 할당 비용의 합계입니다. 시간당 평균 비용은 작업에 대한 새로 예상되는 나머지 작업량에 대한 나머지 비용을 계산하는 데 사용됩니다.
3. 완료시 비용과 리프 노드 작업에 대한 비용 소비 비율이 다시 계산됩니다.
4. 요약 작업의 전체 값에서 루트 노드까지의 비용이 다시 계산됩니다.

## <a name="reprojecting-costs-on-summary-tasks"></a>요약 작업에 대한 비용 재추정

요약 작업 또는 컨테이너 작업에 대한 인건비를 재추정할 수 있습니다. 그러나 **프로젝트** 페이지의 **추적** 탭에서 요약 프로젝트 작업에 대한 인건비를 직접 재추정할 수 없습니다. 리프 노드 작업과 유사하게 요약 및 컨테이너 작업 재추정은 **작업량 추적** 보기를 사용하여 수행할 수 있습니다. 이 보기에서 요약 작업에 대한 나머지 수익을 다시 계산하여 요약 작업에 대한 나머지 비용을 재계산할 수 있습니다. 다음은 이것이 작동하는 방법에 대한 설명입니다.

1. 프로젝트 관리자는 남은 작업량의 기본값을 작업에 대한 새 추정값으로 업데이트하여 요약 작업에 대한 작업량을 재추정할 수 있습니다. 이 업데이트로 인해 요약 작업의 EAC(완료 시 추정), 진행률 및 작업에 대한 예상 작업량 차이가 다시 계산됩니다. 요약 작업에 대한 EAC, ETC 및 진행률 비율도 다시 계산되고 작업량 차이의 새로운 추정을 생성합니다.
2. 요약 작업의 남은 작업량에 대한 새 값을 기반으로 시스템은 **비용 추적** 보기에서 남은 비용을 계산합니다. 남은 작업량을 기준으로 나머지 비용을 계산하기 위해 시스템은 먼저 요약 작업에 대한 1시간 작업의 평균 비용을 예상 비용 또는 예상 작업량으로 계산합니다. 시간당 평균 비용은 요약 작업에 대한 새로 예상되는 나머지 작업량에 대한 비용을 계산하는 데 사용됩니다.
3. 완료시 비용과 요약 작업에 대한 비용 소비 비율이 다시 계산됩니다.
4. 완료시 새 비용은 원래 예상 비용이 작업에 있었던 것과 동일한 비율로 하위 작업에 배포됩니다.
5. 리프 노드 작업까지 각 개별 작업에 대한 완료시 새로운 비용 값이 계산됩니다. 이 값을 기반으로 리프 노드까지 영향을 받는 하위 작업은 전체 값의 비용을 기반으로 나머지 비용 및 비용 소비 백분율을 다시 계산합니다. 이 값을 사용하면 작업의 비용 차이에 대해 새 추정이 생성됩니다. 


**비용 성능** 필드는 추적 데이터에서 설정할 수 있습니다. **비용 추적** 보기에서 루트 노드의 비용 차이가 음수이면 이 필드를 **예산 부족** 으로 설정할 수 있습니다. 루트 노드에 대한 비용 차이가 양수이면 값을 **예산 초과** 로 설정할 수 있습니다.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
