---
title: 수정 분개장 생성 및 확인
description: 이 주제는 수정 분개장을 생성하고 확인하는 방법에 대한 정보를 제공합니다.
author: rumant
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: c15db854e3d130150ad7afc707a126b37c57f62d
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8582811"
---
# <a name="create-and-confirm-correction-journals"></a>수정 분개장 생성 및 확인

_**적용 대상 :** 리소스/비 재고 기반 시나리오를 위한 Project Operations, Lite 배포 - 견적 송장 처리_

경우에 따라 시간 또는 경비 항목이 잘못 입력될 수 있습니다. 예를 들어, 컨설턴트는 시간 항목을 작성할 때 잘못된 날짜를 선택하거나 비용을 입력할 때 잘못된 프로젝트를 선택할 수 있습니다. 컨설턴트가 제출된 항목을 업데이트할 수 없는 경우 백엔드 관리자가 프로젝트의 실제 항목을 직접 수정할 수 있습니다.

## <a name="correct-approved-time-entries"></a>승인된 올바른 시간 항목     

프로젝트의 단일 또는 다중 시간 항목을 정정하려면 다음 단계를 완료하십시오.

1. **영업** 영역에서 **트랜잭션** 을 선택한 다음 **승인된 시간** 을 선택합니다. 

2. **승인된 시간** 목록에서 하나 이상의 승인된 시간 항목을 찾아서 선택합니다. 필터를 사용하여 관련 항목을 찾을 수 있습니다. 예를 들어, 프로젝트 ID를 필터링하고 해당 프로젝트 ID로 승인된 모든 시간 항목을 선택할 수 있습니다.

3. **올바른 항목** 을 선택합니다. 지정된 유형 **시간 수정** 으로 새로 수정된 분개장이 자동으로 작성됩니다. 선택한 항목이 분개장에 추가됩니다. 

4. **새 분개장** 페이지에 수정 분개장에 대한 **설명** 을 입력한 다음 **시간 항목 수정** 탭을 선택합니다.  

5. **시간 항목에 대한 새 값** 섹션에서 필요에 따라 올바른 정보로 필드를 업데이트합니다. 예를 들어, 할당된 프로젝트 또는 예약 가능 리소스를 변경할 수 있습니다.

6. **미리 보기** 를 선택합니다. 대화 상자에서 **확인** 을 선택합니다. **분개장 항목** 탭에서 반전된 선택한 시간 항목 및 작성된 수정된 해당 항목과 관련된 원래 실제 목록을 볼 수 있습니다. 추가 수정이 필요한 경우 5단계와 6단계를 반복합니다. 

    > [!NOTE]
    > 수정된 모든 실제는 **시간 항목에 대한 새로운 값** 섹션에서 선택한 값과 동일해집니다.

7. 수정 내용이 예상대로 나타나면 **확인** 을 선택합니다. 대화 상자에서 **확인** 을 선택합니다.

8. **영업** 영역으로 돌아가서 **프로젝트** 를 선택한 다음 방금 시간 항목을 업데이트한 프로젝트를 엽니다. 

9. **프로젝트** 페이지의 **실제** 탭에서 변경한 내용을 봅니다. 

    > [!NOTE]
    > **실제** 탭이 보이지 않는 경우 **관련 항목** > **실제** 를 선택합니다.  

10. **실제 관련 보기** 목록에서 반전된 원래 시간 항목이 해당 수정 시간 항목과 같이 여전히 나열되어 있음을 알 수 있습니다. 

 
## <a name="correct-approved-expense-entries"></a>승인된 올바른 경비 항목

하나 이상의 경비 항목을 수정하려면 다음 단계를 완료하십시오. 

1. **영업** 영역에서 왼쪽 탐색 창의 **트랜잭션** 아래에서 **승인된 경비** 를 선택합니다.

2. **승인된 경비** 목록에서 수정하려는 프로젝트를 선택한 다음 **올바른 항목** 을 선택합니다. 지정된 유형 **경비 수정** 으로 새로 수정된 분개장이 자동으로 작성됩니다. 

3. **새 분개장** 페이지에 수정에 대한 **설명** 을 입력하고 **경비 수정** 탭의 **경비에 대한 새 값** 섹션에서 선택한 경비 항목에 대해 수정할 데이터 필드를 선택합니다. 예를 들어, 경비를 다른 **프로젝트** 에 할당하거나 **경비 범주**, **경비 날짜** 또는 **예약 가능 리소스** 를 수정할 수 있습니다.

4. **미리 보기** 를 선택합니다. 대화 상자에서 **확인** 을 선택합니다. 

5. **분개장 항목** 탭에서 수정 사항을 확인합니다. 반전된 선택한 경비 항목 및 작성된 수정된 해당 항목과 관련된 원래 실제 목록을 볼 수 있습니다.

6. 수정한 값이 예상대로 나타나면 **확인** 을 선택합니다. 대화 상자에서 **확인** 을 선택합니다. 값이 예상대로 표시되지 않으면 **취소** 를 선택하여 **승인된 경비** 목록으로 돌아갑니다. 2~5단계를 반복합니다. 

7. 수정 분개장을 확정한 후 업데이트한 프로젝트로 돌아가서 변경 사항을 확인하십시오.

8. 프로젝트 페이지에서 **실제 값** 탭에서 **실제 값 관련 보기** 목록을 검토합니다. 원래 항목과 수정 항목이 나열됩니다.


## <a name="correct-approved-material-usage-logs"></a>승인된 자재 사용 로그 수정

하나 이상의 재료 사용 로그 항목을 수정하려면 다음 단계를 완료하십시오.

1. **판매** 영역의 왼쪽 탐색 창 **트랜잭션** 아래에서 **실제 값** 을 선택합니다.

2. **실제 값** 목록에서 열 필터를 사용하여 **자재** 트랜잭션 클래스를 선택하여 자재에 대한 실제 값만 표시되도록 합니다. 표시되는 실제 값을 추가로 제한하려면 다른 열 필터를 사용하십시오. 원하는 실제 값 집합을 찾은 후 실제 값을 선택한 다음 **올바른 항목** 을 선택합니다. 새로운 수정 분개장이 자동으로 생성되고, **재료 수정** 유형이 할당됩니다.

3. **새 분개장** 페이지의 **설명** 필드에 수정에 대한 설명을 입력합니다. 그런 다음 **재료 수정** 탭의 **재료에 대한 새 값** 섹션에서 선택한 재료 라인에 대해 수정할 데이터 필드를 선택합니다. 예를 들어 자재를 다른 프로젝트에 할당하거나 제품, 자재 날짜 또는 하도급 계약을 수정할 수 있습니다.

4. **미리 보기** 를 선택합니다. 그런 다음 대화 상자에서 **확인** 을 선택합니다.

5. **분개장 항목** 탭에서 수정 사항을 확인합니다. 취소된 선택된 자재 입력과 생성된 수정된 해당 라인과 관련된 원래 실제 목록을 조회할 수 있습니다.

6. 수정한 값이 예상대로 나타나면 **확인** 을 선택합니다. 그런 다음 대화 상자에서 **확인** 을 선택합니다. 값이 예상과 다른 경우 **취소** 를 선택하여 **실제 값** 목록으로 돌아갑니다. 그런 다음 2~5 단계를 반복합니다.

7. 수정 분개장을 확정한 후 업데이트한 프로젝트로 돌아가서 변경 사항을 확인하십시오.

8. 프로젝트 페이지에서 **실제 값** 탭에서 **실제 값 관련 보기** 목록을 검토합니다. 원래 항목과 수정 항목이 나열됩니다.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
