---
title: 예약 가능한 리소스가 프로젝트에서 여러 역할을 수행할 때 프로젝트 판매 및 비용을 추정합니다.
description: 이 토픽에서는 가격 책정 측정 기준을 사용하여 프로젝트에서 여러 역할을 수행하는 리소스의 가격 책정 및 예상 비용을 지원하는 방법을 설명합니다.
author: rumant
ms.date: 11/16/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 2cc632d43bfcbdd23c1d06ff5203385bccf9926d
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8589158"
---
# <a name="estimate-project-sales-and-costs-when-a-bookable-resource-fills-multiple-roles-on-a-project"></a>예약 가능한 리소스가 프로젝트에서 여러 역할을 수행할 때 프로젝트 판매 및 비용을 추정합니다. 

_**적용 대상:** 리소스/비 재고 기반 시나리오를 위한 Project Operations, 라이트 배포 - 견적 송장 처리 및 재고/생산 기반 시나리오를 위한 Project Operations_ 

프로젝트 기반 회사는 종종 프로젝트에서 여러 역할을 수행하기 위해 하나의 리소스가 필요합니다. 각 역할은 가격과 비용이 다르게 책정될 수 있습니다. 즉, 프로젝트에서 동일한 리소스의 시간이 각 역할의 청구서 및 비용 요율에 따라 다른 재정적 추정치를 얻을 수 있습니다. 팀 구성원이 할당된 각 작업에 대해 다른 재정의를 사용하여 명명된 리소스에 대한 팀 구성원 레코드의 값을 설정할 수 있습니다.

다음 예제는 값의 단순한 재정의를 통해 리소스가 비용 및 청구 비율이 다른 프로젝트에서 여러 역할을 가질 수 있도록 하는 방법을 안내합니다.

## <a name="create-tasks"></a>작업 만들기
작업을 만들려면 작업과 요약 작업을 추가해야 하며 그 후에 작업 기간을 추가하기 전에 작업을 할당해야 합니다. 

### <a name="add-tasks-and-summary-tasks"></a>작업 및 요약 작업 추가
작업을 추가하려면 다음 단계를 완료합니다.

1. **프로젝트** 로 이동하고 작업을 추가할 프로젝트를 엽니다.
2. **새 작업 추가** 를 선택합니다. 작업 이름을 지정한 다음 **Enter** 키를 누릅니다.
3. 다른 작업 이름을 입력한 다음 **Enter** 키를 누릅니다. 전체 작업 목록이 나올 때까지 이 작업을 반복합니다.
3. **요약** 작업 아래에 작업을 들여 쓰려면 이름 옆에 있는 세 개의 수직 점을 선택한 다음 **하위 작업 만들기** 를 선택합니다. 

  > [!TIP]
  > 둘 이상의 작업을 선택하려면 작업을 선택하고 **Ctrl** 키를 누른 상태에서 다른 작업을 선택합니다.
  >
  > 또한 **하위 작업 수준 올리기** 를 선택하여 **요약** 작업 아래에서 작업을 꺼낼 수도 있습니다.

### <a name="assign-tasks"></a>작업 할당

작업을 할당하려면 다음 단계를 완료합니다.

1. 작업의 **할당 대상** 열에서 사람 아이콘을 선택합니다.
2. 목록에서 팀 구성원을 선택하거나 텍스트를 입력하여 이름을 검색합니다.

### <a name="add-task-duration-and-columns"></a>작업 기간 및 열 추가

기간을 두고 프로젝트 구성을 시작하는 것이 가장 쉬운 경우가 많습니다. 작업 기간을 추가하려면 다음 단계를 완료합니다.

1. 작업의 **기간** 열에 작업을 완료하는 데 걸리는 일 수를 입력합니다. 다른 시간 단위를 사용하려면 숫자와 단어 **시간**,**주** 또는 **개월** 을 입력합니다.
2. 작업이 다이아몬드 모양의 중요 시점으로 표시되도록 하려면 **타임라인** 보기의 **기간** 열에 **0일** 을 입력합니다.
3. **Enter** 키를 눌러 다음 작업의 **기간** 필드로 이동하고 기간을 계속 입력합니다.

  > [!NOTE]
  > 요약 작업 기간은 입력할 수 없습니다.

프로젝트에 열을 추가하여 더 자세한 정보를 제공할 수 있습니다. 이를 위해 **열 추가** 를 선택합니다. 

자세한 내용은 [프로젝트 만들기](https://support.microsoft.com/en-us/office/create-a-project-a5b5e823-fb2e-45fd-be00-7d84422d9749)를 참조하십시오.

## <a name="set-up-the-role-and-organization-unit-for-a-generic-project-team-member"></a>일반 프로젝트 팀 구성원의 역할 및 조직 구성 단위 설정
일반 팀 구성원의 역할 및 조직 구성 단위를 설정하려면 다음 단계를 완료하십시오.

1. **작업** 페이지에서 **작업 A** 의 **작업** 행을 선택합니다. 
2. **할당 대상** 에서 **일반 리소스 추가** 를 선택합니다. 그러면 **팀 구성원 빨리 만들기** 페이지가 열립니다.
3. **팀 구성원 빨리 만들기** 페이지에서 이 작업을 수행할 수 있는 일반 팀 구성원의 속성을 지정합니다.
4. 적절한 역할 및 조직 구성 단위를 선택한 다음 **저장 후 닫기** 를 선택합니다. 일반 팀 구성원이 생성되고 이 작업에 할당됩니다. 
5. **작업 B** 에 대해 1-4 단계를 반복합니다. 그러나 **작업 B** 는 일반 팀 구성원에게 할당된 역할과 조직 구성 단위가 **작업 A** 와 달라야 합니다. 

## <a name="set-up-the-role-and-organization-unit-for-a-project-task"></a>프로젝트 작업의 역할 및 조직 구성 단위 설정
작업의 역할 및 조직 구성 단위를 설정하려면 다음 단계를 완료하십시오.

1. **작업 A** 를 만든 후 작업을 선택한 다음 **i** 아이콘을 선택하여 **작업 세부 정보** 창을 엽니다. 
2. **작업 세부 정보** 창에서 아래로 스크롤하여 **세부 정보 보기** 를 선택하여 **작업 세부 정보** 페이지를 엽니다.
3. **작업 세부 정보** 페이지에서 **역할** 및 **조직 구성 단위** 에서 리소스에 대해 이 작업을 수행하는 데 필요한 값을 추가합니다. 

  > [!NOTE]
  > Project Operations 데모 데이터를 사용하여 이 시나리오를 완료한 경우 역할에 대한 **컨설팅 리드** 및 **Fabrikam US** 를 조직 구성 단위로 선택합니다.

4. **작업 B** 를 선택한 다음 작업을 선택합니다.
5. **i** 아이콘을 선택하여 **작업 세부 정보** 창을 엽니다. 
6. **작업 세부 정보** 창에서 아래로 스크롤하여 **세부 정보 보기** 를 선택하여 **작업 세부 정보** 페이지를 엽니다.
7. **작업 세부 정보** 페이지에서 **역할** 및 **조직 구성 단위** 에서 이 작업을 수행할 리소스에 필요한 값을 추가합니다. **작업 B** 에 대한 **역할** 및 **조직 구성 단위** 의 값은 **작업 A** 와 달라야 합니다. 

  > [!NOTE]
  > Project Operations 데모 데이터를 사용하여 이 시나리오를 완료한 경우 역할에 대한 **네트워크 기술자** 및 **Fabrikam US** 를 조직 구성 단위로 선택합니다.

8. 저장 후 **작업 세부 정보** 페이지를 닫습니다. 

## <a name="team-member-and-estimates-behavior"></a>팀 구성원 및 추정 행동 
**팀 구성원** 그리드 및 추정치의 행동을 이해하려면 다음 단계를 완료하십시오.

1. **팀 구성원** 그리드에서 두 명의 일반 팀 구성원을 선택한 다음 **요구 사항 생성** 을 선택합니다. 그러면 리소스 요구 사항이 생성됩니다. 
2. **컨설팅 리드** 에 대한 팀 구성원 행을 선택한 다음 **예약** 을 선택합니다. 리소스 목록과 함께 일정 게시판이 열립니다. 리소스를 선택한 다음 **예약** 을 선택하여 해당 요구 사항에 리소스를 예약합니다.
3. **네트워크 기술자** 에 대한 팀 구성원 행을 선택한 다음 **예약** 을 선택합니다. 리소스 목록과 함께 일정 게시판이 열립니다. 위와 동일한 리소스를 선택한 다음 **예약** 을 선택하여 해당 요구 사항에 리소스를 예약합니다.

### <a name="team-member-grid"></a>팀 구성원 그리드 

**팀 구성원** 그리드에서 두 개의 일반 팀 구성원 레코드가 삭제되고 하나의 리소스로만 바뀝니다. **역할** 및 **조직 구성 단위** 에 대한 기본값 집합인 해당 리소스에 대해 하나의 값 집합이 있습니다.

해당 팀 구성원 레코드에 대한 행을 확장하면 두 작업에 대한 팀 구성원 레코드에서 고유한 할당을 볼 수 있습니다. 각 할당 행에는 **역할** 및 **조직 구성 단위** 에 대한 작업별 값이 있습니다. 

### <a name="estimates-grid"></a>추정 그리드 

**추정** 그리드에서 동일한 리소스에 대한 두 할당은 서로 다른 가격이 책정됩니다. **작업 A** 의 리소스 할당은 **컨설팅 리드** 의 **역할** 속성 값을 사용하여 가격이 책정됩니다. **작업 B** 의 동일한 리소스 할당은 **네트워크 기술자** 의 **역할** 속성 값을 사용하여 가격이 책정됩니다.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]