---
title: 프로젝트 계약에 대한 프로젝트 가격표 관리
description: 이 문서에서는 프로젝트 계약에서 프로젝트 가격 목록을 관리하는 방법에 대한 정보를 제공합니다.
author: rumant
ms.date: 03/30/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 23b9e6f9bc3e4bc3fb03de62064644dd58da34c7
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8926186"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-contracts"></a>프로젝트 계약에 대한 프로젝트 가격표 관리

_**적용 대상 :** 리소스/비 재고 기반 시나리오를 위한 Project Operations, Lite 배포 - 견적 송장 처리_

Dynamics 365 Project Operations의 프로젝트 계약은 계약에서 여러 날짜 유효 판매 가격표를 지원하도록 설계되었습니다. Project Operations에는 **프로젝트 가격표** 라는 새로운 관련 엔터티가 있습니다. 이 엔터티는 프로젝트 계약에 대해 일대 다 관계를 가지고 있습니다.

프로젝트 가격표는 프로젝트에 대한 시간, 재료 및 경비 트랜잭션의 가격을 책정하는 데 사용됩니다. 계약에 하나 이상의 프로젝트 가격표가 있는 경우 이러한 가격표는 계약 내용을 통해 계약과 연관된 프로젝트의 시간, 재료, 경비 추정 및 실제 가격을 책정하는 데 사용됩니다.

프로젝트 계약에 프로젝트 가격표가 없으면 프로젝트 가격표가 없으며 기록된 견적, 실제 프로젝트 작업, 재료 및 경비 가격이 책정되지 않는다는 경고 메시지가 표시됩니다. 판매 가치에 대한 가격은 없습니다.

## <a name="associate-or-unassociate-a-project-price-list-on-a-project-contract"></a>프로젝트 계약에서 프로젝트 가격표 연결 또는 연결 해제

### <a name="create-or-associate-a-specific-price-list-for-estimating-project-based-work-material-and-expenses"></a>프로젝트 기반 작업, 재료 및 경비를 추정하기 위해 특정 가격표를 생성하거나 연결합니다.

1. 프로젝트 계약에서 **프로젝트 가격표** 탭을 선택합니다.
2. 하위 표에서 **+ 새 프로젝트 가격표 추가** 를 선택합니다.
3. **빨리 만들기** 슬라이더에서 가격표를 선택합니다. 

  드롭다운 목록에는 컨텍스트가 **영업** 으로 설정된 모든 가격표가 표시됩니다. 여기서 가격표의 통화가 계약의 통화와 일치합니다.
  
4. 프로젝트 가격표 연결에 대한 설명을 입력하고 **저장** 을 클릭한 다음 **빨리 만들기** 슬라이더를 닫습니다.

   프로젝트 가격표 연결이 생성됩니다.
   
5. 1-4 단계를 반복하여 둘 이상의 프로젝트 가격표를 프로젝트 계약에 연결합니다. 연결된 각 프로젝트 가격표에 대해 다른 날짜 유효성이 있는 경우에만 여러 프로젝트 가격표를 작성합니다.

> [!NOTE]
> Project Operations는 프로젝트 가격표의 날짜 유효성 중복을 지원하지 않습니다. 특정 날짜의 트랜잭션에 대해 여러 프로젝트 가격표가 있는 경우 해당 트랜잭션의 가격은 기본적으로 0으로 설정됩니다.

### <a name="remove-a-project-price-list-association"></a>프로젝트 가격표 연결 제거

- 프로젝트 가격표를 선택한 다음 하위 표에서 **계약 프로젝트 가격표 삭제** 를 선택합니다. 

  계약의 프로젝트 가격표에서 가격표가 제거됩니다. 가격표 자체는 삭제되지 않습니다. 계약에 대한 연결만 삭제됩니다.

## <a name="set-up-automatic-defaulting-of-project-price-lists-on-a-contract"></a>계약에서 프로젝트 가격표의 자동 기본값 설정

프로젝트 가격표를 기본 프로젝트 가격표로 설정할 수 있습니다. 이 설정은 조직의 모든 계약이 항상 해당 가격 기간에 대한 표준 프로젝트 가격표로 시작되도록 합니다.

### <a name="set-up-the-organizational-default-for-project-price-lists"></a>프로젝트 가격표에 대한 조직 기본값 설정

1. **설정** > **일반** 으로 이동한 다음 **매개 변수** 를 선택합니다.
2. **활성 매개 변수** 목록 페이지에서 레코드를 선택하고 두 번 클릭하여 엽니다. 두 번 클릭하는 동안 하이퍼링크인 필드 값을 클릭하지 않았는지 확인하십시오. 
3. **활성 매개 변수** 페이지에서 **가격표** 탭을 선택합니다. 하위 표에는 기본 가격표의 목록이 표시됩니다. 이것은 표준 비용 및 판매 가격표 목록입니다. 판매하는 모든 통화에 대해 여기에 연결된 **영업** 가격표는 영업 가격표가 이 통화로 거래하는 고객에 대해 생성하는 모든 계약의 기본값이 되도록 합니다.

### <a name="set-up-a-customer-specific-project-price-list"></a>고객별 프로젝트 가격표 설정

또한 고객과 마스터 가격 계약을 협상한 경우 고객별 프로젝트 가격표를 설정할 수도 있습니다.

1. **영업** > **고객** 으로 이동합니다.
2. 활성 거래처 목록에서 특별 가격표가 있는 고객을 선택합니다.
3. 고객 레코드를 선택하여 연 다음 **프로젝트 가격표** 탭을 선택합니다. 하위 표는 이 고객에게 특정한 프로젝트 가격표 목록을 표시합니다. 
4. 이 고객에게 특정한 프로젝트 가격표를 포함하려면 여기에 새 가격표 연결을 만듭니다.

## <a name="custom-pricing-on-a-project-contract"></a>프로젝트 계약에 대한 사용자 지정 가격

조직 및 고객별 기본 프로젝트 가격표가 있으면 이러한 프로젝트 가격표 연결을 사용하여 프로젝트 계약이 자동으로 생성됩니다. 그러나 프로젝트 계약의 프로젝트 가격표는 항상 날짜와 계약 이름이 추가된 상태로 복사됩니다. 그런 다음 거래처 및 프로젝트 관리자는 이러한 사본의 가격을 편집할 수 있습니다. 변경된 가격은 이 프로젝트 계약에만 적용됩니다.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
