---
title: 프로젝트 기반 견적에 고유한 개념
description: 이 문서에서는 Microsoft Dynamics 365 Project Operations의 프로젝트 견적에 대한 정보를 제공합니다.
author: rumant
ms.date: 12/02/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 89867cfbe92f47d58b16da40b62d3d9dd6a15b64
ms.sourcegitcommit: e0cbbe7c6f03d4978134405cf04bd8bc1d019f65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/05/2022
ms.locfileid: "9824336"
---
# <a name="concepts-unique-to-project-based-quotes"></a>프로젝트 기반 견적에 고유한 개념

_**적용 대상:** 리소스/비 재고 기반 시나리오에 대한 Project Operations_

Microsoft Dynamics 365 Project Operations에서 프로젝트 견적을 사용하기 전에 다음 주요 개념을 알고 있어야 합니다.

## <a name="owning-company"></a>담당 회사

소유 회사는 프로젝트 납품을 소유한 법인을 나타냅니다. 견적서의 고객은 재무 및 운영 앱에서 해당 법인의 유효한 고객이어야 합니다. 소유 회사의 통화와 프로젝트 기반 견적에서 선택한 계약 단위의 통화가 일치해야 합니다.

## <a name="contracting-unit"></a>계약 단위

계약 단위는 프로젝트 납품을 담당하는 부서 또는 관행을 나타냅니다. 각 계약 단위에 대한 리소스 비용을 설정할 수 있습니다. 계약 단위의 리소스에 대한 리소스 비용을 지정할 때 계약 단위가 차용하는 리소스나 기업의 다른 사업부 또는 사례에 대해 서로 다른 원가율을 설정할 수 있습니다. 이러한 비용 비율을 이전 가격, 리소스 차용 또는 교환 가격이라고 합니다. 다른 부서에서 자원을 차용하는 비용을 설정할 때 대출 부서의 통화로 비용 요율을 설정할 수 있습니다.

## <a name="cost-currency"></a>비용 통화

Project Operations의 비용 통화는 비용이 보고되는 통화입니다. 이 통화는 견적, 계약 및 프로젝트의 **계약 단위** 필드에 연결된 통화에서 파생됩니다. 프로젝트에 대한 비용은 모든 통화로 기록될 수 있습니다. 그러나 기록된 통화 비용에서 프로젝트 비용 통화로의 통화 변환이 있습니다.

Dataverse 플랫폼의 환율은 날짜를 유효화할 수 없기 때문에 통화 환율을 업데이트하면 시간이 지남에 따라 화면상의 비용 합계가 변경될 수 있습니다. 그러나 데이터베이스에 기록된 비용은 금액이 발생한 통화로 저장되기 때문에 변경되지 않습니다.

## <a name="sales-currency"></a>판매 통화

Project Operations의 판매 통화는 예상 및 실제 판매 금액이 기록되고 표시되는 통화입니다. 또한 거래에 대해 고객에게 송장 발부되는 통화이기도 합니다. 프로젝트 견적의 경우 고객 또는 계정 레코드에서 기본 판매 통화가 설정되며 견적이 생성될 때 변경할 수 있습니다. 그러나 견적이 저장된 후에는 판매 통화를 변경할 수 없습니다. 기본 제품 및 프로젝트 가격표는 견적의 판매 통화를 기준으로 설정됩니다.

비용과 달리 판매 값은 판매 통화 **로만** 기록할 수 있습니다.

## <a name="billing-method"></a>청구 방법

프로젝트에는 일반적으로 고정 수수료 및 소비 기반 계약 모델이 있습니다. Project Operations에서 프로젝트의 계약 모델은 청구 방법으로 표시됩니다. 청구 방법에는 시간과 재료 및 고정 가격의 두 가지 값이 있습니다.

- **시간 및 재료** - 이는 발생한 각 비용이 해당 수익으로 뒷받침되는 소비 기반 계약 모델입니다. 더 많은 비용을 예상하거나 발생하면 해당 예상 및 실제 판매도 증가합니다. 이 청구 방법이 있는 견적 라인에 초과하지 않는 한도를 지정할 수 있습니다. 이런 식으로 실제 수익을 제한할 수 있습니다. 예상 수익은 초과하지 않는 한도의 영향을 받지 않습니다.
- **고정 가격** – 판매 가치가 발생한 비용과 무관한 고정 수수료 계약 모델입니다. 판매 값은 고정되어 있으며 더 많은 비용을 예상하거나 발생해도 변경되지 않습니다.

## <a name="project-price-lists"></a>프로젝트 가격표

프로젝트 가격표는 시간, 비용 및 기타 프로젝트 관련 구성 요소에 대한 비용이 아닌 기본 가격 입력에 사용되는 가격표입니다. 여러 가격표가 있을 수 있으며 각 목록은 각 프로젝트 견적에 대해 고유한 날짜 유효성을 가질 수 있습니다. Project Operations는 프로젝트 가격표에 대한 중복 날짜 유효성을 지원하지 않습니다.

## <a name="product-price-lists"></a>제품 가격표

제품 가격표는 견적의 제품 기반 라인에 대해 원가가 아닌 기본 가격 입력에 사용되는 가격표입니다. 견적당 하나의 제품 가격표만 있습니다.

## <a name="transaction-classes"></a>트랜잭션 클래스

Project Operations는 네 가지 유형의 트랜잭션 클래스를 지원합니다.

- 시간
- 경비
- 재료
- 금액

비용 및 판매 값은 **시간**, **경비** 및 **재료** 트랜잭션 클래스에서 추정되고 발생할 수 있습니다. **요금** 은 수익 전용 트랜잭션 클래스입니다.

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a>작업 항목 및 청구 항목

프로젝트 및 작업은 작업을 나타내는 엔터티입니다. 견적 라인과 계약 라인은 청구를 나타내는 엔터티입니다. 다른 작업 엔터티를 견적 내용 또는 계약 내용과 연관시켜 청구 옵션에 연결할 수 있습니다.

## <a name="multi-customer-deals"></a>다중 고객 거래

다중 고객 거래는 송장당 고객이 둘 이상일 때 발생합니다. 다음은 몇 가지 일반적인 예입니다.

- **OEM(주문자 상표 부착 방식) 기업 및 파트너** - 파트너와 리셀러는 부가가치 서비스가 포함된 제품을 판매합니다. 고객과 거래하는 동안 OEM은 일반적으로 프로젝트의 일부에 자금을 제공할 것을 제안합니다.
- **공공 부문 프로젝트** - 지방 정부의 여러 부서가 프로젝트 자금 조달에 동의하고 이전에 합의한 분할에 따라 청구됩니다. 예를 들어, 학군과 시 또는 지방 정부 부서가 수영장 건축 자금에 동의합니다.

## <a name="invoice-schedules"></a>송장 일정

송장 일정은 각 견적 라인에 따라 다르며 선택 사항입니다. 송장 일정은 특정 시작 및 종료 날짜와 송장 빈도를 기반으로 생성됩니다. 자동 송장 생성 프로세스가 구성된 계약 단계에서 사용됩니다. 견적 단계에서 송장 일정은 선택 사항입니다. 견적 단계에서 생성된 경우 프로젝트 견적이 낙찰될 때 생성된 프로젝트 계약서에 복사됩니다.

## <a name="differences-from-dynamics-365-sales-quotes"></a>Dynamics 365 Sales 견적과의 차이점

Project Operations 견적은 Dynamics 365 Sales 견적을 기반으로 합니다. 그러나 알아야 할 기능에는 몇 가지 중요한 차이점이 있습니다.

- Project Operations 견적에는 프로젝트와 제품에 대한 두 가지 유형의 라인이 있습니다.
- Project Operations 견적에는 자체 페이지 및 사용자 인터페이스(UI) 요소, 비즈니스 규칙, 플러그인의 비즈니스 논리 및 판매 견적과 구별되는 클라이언트측 스크립트가 있습니다.
- Sales에서 단일 판매 견적에 여러 주문을 첨부할 수 있습니다. Project Operations에서는 프로젝트 견적에 하나의 프로젝트 계약만 첨부할 수 있습니다.
- 판매 견적을 받으면 관련 영업 기회가 열려 있을 수 있습니다. 프로젝트 견적을 따낸 후에 관련 영업 기회가 닫힙니다.
- 판매 견적에는 프로젝트 견적에 포함된 일부 필드와 개념이 포함되지 않습니다. 필드에는 **계약 단위**, **거래처 관리자** 및 **청구할 연락처 이름** 이 포함됩니다.
- 판매 견적 및 프로젝트 견적은 옵션 세트 기반 **유형** 필드로 식별됩니다. 판매 견적의 경우 이 필드의 값은 **항목 기반** 입니다. 프로젝트 견적의 경우 값은 **작업 기반** 입니다.

이러한 차이로 인해 판매 견적과 Project Operations 견적을 같은 의미로 사용하지 않는 것이 좋습니다.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
