---
title: 제품
description: 이 항목은 조직에서 제공하는 제품 및 가격에 대한 정보를 고객에게 제공하는 데 사용할 수 있는 제품 카탈로그에 대한 정보를 제공합니다.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 606d44b64e5e1cd92ff3ab057a9cce408f972574
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5277436"
---
# <a name="products"></a>제품

_**적용 대상 :** 리소스/비 재고 기반 시나리오를 위한 Project Operations, Lite 배포 - 견적 송장 처리_

제품은 비즈니스의 핵심입니다. Dynamics 365 Sales Professional의 제품 카탈로그는 제품 모음 및 가격 산정 정보입니다. 영업 담당자가 제품 카탈로그를 신속하게 만들어 판매를 신장하기 쉽도록 해줍니다.

## <a name="add-a-product"></a>제품 추가

1.  Dynamics 365 Sales Professional에서 제품을 추가할 수 있도록 Sales Professional 관리자 또는 시스템 관리자 역할이 있는지 확인하십시오.
2.  사이트 맵의 **설정** 에서 **제품** 을 선택합니다.
3.  **제품 추가** 를 선택하고 다음 정보를 입력합니다.

    -  **이름**
    -  **제품 ID**
    -  **상위 항목**: 제품의 상위 제품군을 선택합니다. 제품군의 하위 제품을 생성하는 경우 상위 제품군의 이름이 여기 채워집니다. 레코드가 저장된 이후에는 변경이 되지 않습니다.
    -  **유효 기간 시작**/**유효 기간 종료**: **유효 기간 시작** 및 **유효 기간 종료** 날짜를 선택하여 제품이 유효한 기간을 지정합니다.
    -  **단위 그룹**: 단위 그룹을 선택합니다. 단위 그룹은 제품이 판매되는 다양한 제품 단위의 모음이며 개별 항목을 더 큰 수량으로 그룹화하는 방법을 정의합니다. 예를 들어, 씨앗을 제품으로 추가하는 경우 "씨앗"이라고 하는 단위 그룹을 만들고 기본 단위를 "패킷"으로 정의할 수 있습니다.
    -  **기본 단위**: 제품이 판매되는 가장 일반적인 단위를 선택합니다. 단위는 제품을 판매하는 수량 또는 규격입니다. 예를 들어, 씨앗을 제품으로 추가하는 경우 패킷, 상자 또는 팰릿에 넣어 판매할 수 있습니다. 이러한 각 단위가 제품의 단위가 됩니다. 시드가 주로 패킷으로 판매되는 경우 이것을 단위로 선택합니다.
    -  **기본 가격표**: 새 제품의 경우 이 필드는 읽기 전용입니다. 기본 가격표를 선택하려면 먼저 모든 필수 필드를 입력하고 레코드를 저장해야 합니다. 기본 가격표가 반드시 필요한 것은 아니지만 제품 레코드를 저장한 후에는 각 제품의 기본 가격표를 설정하는 것이 좋습니다. 그러면 고객 레코드에 가격표가 없는 경우 Sales에서 견적, 주문 및 송장을 생성하는 데 기본 가격표가 사용될 수 있습니다.
    -  **지원되는 소수 자릿수**: 0~5의 정수를 입력해야 합니다. 제품은 분수로 나뉘지 않는 경우 0을 입력합니다. 견적, 주문, 또는 송장 제품 레코드에서 **수량** 필드의 정확성은 제품이 연관된 가격 리스트를 갖고 있지 않은 경우 필드값에 대해 유효합니다.
    -  **주제**: 이 제품을 주제에 연결합니다. 주제를 통해 제품을 분류하고 보고서를 필터링할 수 있습니다.

4.  **저장** 을 선택합니다.
5.  **추가 세부 사항** 탭의 **가격표 항목** 섹션에서 **추가 명령** 을 선택한 다음 **새 가격표 항목 추가** 를 선택합니다.
7.  **추가 세부 사항** 탭의 **제품 관계** 섹션에서 **추가 명령** 아이콘을 선택한 다음 **새 제품 관계 추가** 를 선택합니다.
8.  **새 제품 관계** 양식에서 다음 세부 정보를 입력하고 명령 모음에서 **저장 후 닫기** 를 선택합니다.

    -   **관련 제품**: 작업 중인 기존 제품 레코드에 관련 제품을 추가하려는 제품을 선택합니다.
    -   **영업 관계 유형**: 상향 판매, 교차 판매, 보조 제품 또는 대체 제품으로 제품을 추가할지 여부를 선택합니다.
    -   **방향**: 제품 간의 관계가 단방향 또는 양방향인지 여부를 선택합니다. 단방향을 선택하면 **관련 제품** 에서 선택하는 제품은 기존 제품의 권장 사항으로 표시되지만 그 반대는 해당되지 않습니다.

9.  제품 양식에서 **저장** 을 선택합니다.

## <a name="import-products"></a>제품 가져오기

가져오기 템플릿을 사용하여 대량 제품 데이터를 Dynamics 365 Sales Professional로 가져올 수 있습니다.

## <a name="revise-a-product"></a>제품 수정

필요하면 제품의 속성을 신속하게 수정하고 정보를 다시 게시하여 제품 재고를 업데이트하므로 영업 상담원은 재고에 대한 최신 변경 내용을 볼 수 있습니다.

1.  시스템 관리자, 시스템 사용자 지정자, 영업 관리자, 영업 부서장, 마케팅 부서장, CEO 비즈니스 관리자 중 하나의 보안 역할 또는 그와 동등한 권한이 있는지 확인하십시오.
2.  사이트 맵에서 **제품** 을 선택합니다.
3.  수정을 원하는 활성화된 제품을 열어, 명령 모음에서 **수정** 을 선택합니다.
4.  **수정 확인** 대화 상자에서 **확인** 을 선택합니다. 그러면 제품 상태가 **개정 중** 으로 변경됩니다.
5.  변경이 끝나면 명령 모음에서 **게시** 를 선택합니다.

    > [!TIP]
    > 변경 사항을 되돌리고 마지막 활성 버전의 제품으로 계속하려면 **되돌리기** 를 선택합니다. 그러면 제품의 상태가 다시 **활성** 으로 변경됩니다.

## <a name="clone-a-product"></a>제품 복제 

새로운 제품을 만들 때 기존 것을 복제하여 시간을 절약합니다. 그러면 이름 및 ID를 제외하고 모든 정보가 있는 원래 레코드의 복사본을 만듭니다.

1.  시스템 관리자, 시스템 사용자 지정자, 영업 관리자, 영업 부서장, 마케팅 부서장, CEO 비즈니스 관리자 중 하나의 보안 역할 또는 그와 동등한 권한이 있는지 확인하십시오.
2.  사이트 맵에서 **제품** 을 선택합니다.
3.  복제하려는 제품 레코드를 선택하고 명령 모음에서 **복제** 를 선택합니다. 확인 대화 상자가 나타납니다.
4.  **확인** 을 선택합니다.

새 제품 레코드는 이름과 ID를 제외하고 원래 레코드와 동일한 정보로 열립니다.

## <a name="retire-a-product"></a>제품 사용 중지 

조직이 제품을 더 이상 판매하지 않는 경우 영업 담당자가 제품을 더 이상 사용할 수 없도록 사용 중지시킵니다.

1.  시스템 관리자 또는 Sales Professional 관리자 역할이나 이와 동급의 권한이 있는지 확인하십시오.
2.  사이트 맵에서 **제품** 을 선택합니다.
3.  사용 중지를 원하는 활성화된 제품을 열어, 명령 모음에서 **사용 중지** 를 선택합니다.
4.  **중지 확인** 대화 상자에서 **확인** 을 선택합니다.


## <a name="delete-a-product"></a>제품 삭제

제품 판매를 중지하려면 삭제합니다.

> [!IMPORTANT]
> 삭제된 레코드는 복구할 수 없습니다.

1.  시스템 관리자 또는 Sales Professional 관리자 역할이나 이와 동급의 권한이 있는지 확인하십시오.
2.  사이트 맵에서 **제품** 을 선택합니다.
3.  삭제하려는 제품 레코드를 선택하고 명령 모음에서 **삭제** 를 선택합니다.
4.  **삭제 확인** 대화 상자에서 **계속** 을 선택합니다.
 
 ## <a name="quantity-factors-for-products"></a>제품의 수량 계수

수량 계수는 신청 기반 제품의 판매를 지원합니다. 신청 기반 제품의 경우 견적 또는 프로젝트 계약 행의 수량은 사용자 월 수로 표시됩니다.

일반적으로 신청 소프트웨어의 가격은 월당 사용자당 가격으로 카탈로그에 저장됩니다. 그러나 그 대신 다른 시간 설명을 사용할 수 있습니다. 영업 프로세스 중에 견적 행의 가격은 일반적으로 IT 영업 에이전트가 협상하고 할인한 월당 사용자당 가격입니다. 각 거래는 사용자 수가 다르고 가입 월 수가 다릅니다. 견적 행의 양을 계산하는 데 사용되는 수량은 사용자 수와 신청 월 수의 곱입니다.

수량 계수는 제품 속성에 의존합니다. 제품에 대한 특정 속성을 구성할 때 해당 속성의 하위 집합 또는 모든 속성에 수량 요소로 플래그를 지정할 수 있습니다.

시스템은 숫자 데이터 형식이 있는 숫자 속성 또는 제품 속성만 수량 계수로 플래그가 지정되어 있는지 검증합니다. 수량 계수가 구성된 제품이 견적 행에 추가되면 견적 행의 **수량** 필드가 읽기 전용 필드가 됩니다. 수량 계수인 제품 속성에 대한 값을 입력하면 견적 행의 수량이 계산됩니다.

예를 들어 다음 속성이 있는 경우: 

- **사용자 수**: 사용자들의 수 
- **월 수**: 가입 월 수
- **제품 SKU** 

**사용자 수** 및 **월 수** 속성은 제품 행의 속성을 편집하여 수량 계수로 플래그를 지정할 수 있습니다. 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]