---
title: 회사 간 송장 구성
description: 이 토픽은 프로젝트에 대한 회사 간 송장 구성에 대한 정보와 예를 제공합니다.
author: sigitac
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: ad6022670048e5aa3635998852b78c49af461d4e
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8591596"
---
# <a name="configure-intercompany-invoicing"></a>회사 간 송장 구성

_**적용 대상:** 리소스/비 재고 기반 시나리오에 대한 Project Operations_

다음 단계를 완료하여 Dynamics 365 Project Operations에서 프로젝트에 대한 회사 간 송장을 설정합니다. 회사 간 트랜잭션은 한 회사 또는 조직 구성 단위에 속하는 프로젝트 계약의 시간 및 비용 트랜잭션이며 프로젝트 계약의 리소스는 다른 회사 또는 조직 구성 단위의 일부입니다.

## <a name="example-configure-intercompany-invoicing"></a>예: 회사 간 송장 구성

다음 예에서 USPM(Contoso Robotics USA)은 차용 법인이고 GBPM(Contoso Robotics UK)은 대출 법인입니다. 

1. **법인 간 회사 간 회계 구성**. 각 차용 및 대출 법인 쌍은 총계정 원장 [회사 간 회계](/dynamics365/finance/general-ledger/intercompany-accounting-setup) 페이지에서 구성되어야 합니다.
    
    1. Dynamics 365 Finance에서 **총계정 원장** > **전기 설정** > **본지사 회계** 로 이동합니다. 다음 정보가 있는 레코드를 만듭니다.

        - **출발 회사** = **GBPM**
        - **목적지 회사** = **USPM**

2. **법인 간의 거래 관계 구성**. 차용 법인을 나타내는 고객 레코드는 대출 법인에서 생성되어야 합니다. 대출 법인을 나타내는 공급업체 레코드는 차용 법인에서 생성되어야 합니다.

     1. Finance에서 법인 **GBPM** 을 선택합니다.
     2. **수취 계정** > **고객** > **모든 고객** 으로 이동합니다. 법인 **USPM** 에 대한 새 레코드를 만듭니다.
     3. **이름** 을 확장하고 **유형** 을 기준으로 레코드를 필터링하고 **법인** 을 선택합니다. 
     4. **Contoso Robotics USA(USPM)** 에 대한 고객 레코드를 찾아 선택합니다.
     5. **일치 사용** 을 선택합니다. 
     6. 고객 그룹 **50 - 내부 거래 고객** 을 선택한 다음 레코드를 저장합니다.
     7. 법인 **USPM** 을 선택합니다.
     8. **지급 계정** > **공급업체** > **모든 공급업체** 로 이동합니다. 법인 **GBPM** 에 대한 새 레코드를 만듭니다.
     9. **이름** 을 확장하고 **유형** 을 기준으로 레코드를 필터링하고 **법인** 을 선택합니다. 
     10. **Contoso Robotics UK(GBPM)** 에 대한 고객 레코드를 찾아 선택합니다.
     11. **일치 사용** 을 선택하고 공급업체 그룹을 선택한 다음 레코드를 저장합니다.
     12. 공급업체 레코드에서 **일반** > **설정** > **회사 간** 을 선택합니다.
     13. **거래 관계** 탭에서 **활성** 을 **예** 로 설정합니다.
     14. **고객 회사** 필드를 **GBPM** 으로 설정하고 **내 계정 레코드** 에서 절차의 앞부분에서 만든 고객 레코드를 선택합니다.

3. **프로젝트 관리 및 회계 매개 변수에서 회사 간 설정 구성**. 

    1. 법인 **USPM** 을 선택하고 **프로젝트 관리 및 회계** > **설정** > **프로젝트 관리 및 회계 매개 변수** 로 이동합니다.
    2. **회사 간** 탭에서 자동으로 생성되는 공급업체 송장과 일치하는 조달 범주를 선택합니다.
    3. **기본 범주** 에서 **회사 간 리소스** 를 선택합니다.
    4. 법인 **GBPM** 을 선택하고 **프로젝트 관리 및 회계** > **설정** > **프로젝트 관리 및 회계 매개 변수** 로 이동합니다.
    5. **회사 간** 탭에서 각 트랜잭션 유형에 대한 기본 프로젝트 범주를 선택합니다. 회사 간 트랜잭션의 송장 범주가 차용 법인에만 있는 경우 프로젝트 범주는 세금 구성에 사용됩니다. 회사 간 트랜잭션에 대한 수익 발생을 선택할 수 있습니다. 발생은 트랜잭션이 대출 법인의 Project Operations 통합 분개장을 통해 전기될 때 발생합니다. 회사 간 송장이 전기되면 분개가 취소됩니다.
    6. **리소스 대출 시** 그룹에서 **...** > **새로 만들기** 를 선택합니다. 
    7. 그리드에서 다음 정보를 입력합니다.

          - **차용 법인** = **USPM**
          - **수익 발생** = **예**
          - **기본 작업표 범주** = **기본값 – 시간**
          - **기본 경비 범주** = **기본값 – 경비**

4. **원장 전기 설정에서 회사 간 비용 및 수익 계정 설정**. 회사 간 수익 계정은 회사 간 고객 송장이 대출 법인에 전기될 때 대변 처리됩니다. 회사 간 비용 계정은 보류 중인 일치하는 공급업체 송장이 차용 법인에 전기될 때 차변 처리됩니다. 이러한 계정은 해당 법인에서 설정됩니다. 
      
     1. Finance에서 차용 법인 **USPM** 을 선택합니다. 
     2. **프로젝트 관리 및 회계** > **설정** > **전기** > **원장 전기 설정** 으로 이동합니다. 
     3. **비용 계정** 탭의 **원장 계정 유형** 에서 **회사 간 비용** 을 선택합니다. 다음 정보가 있는 새 레코드를 만듭니다.
      
        - **대출 법인** = **GBPM**
        - **주요 계정** = 회사 간 비용에 대한 기본 계정 선택. 이 설정은 필수입니다. 이 설정은 Finance의 내부 거래 흐름에 사용되지만 프로젝트 관련 내부 거래 흐름에는 사용되지 않습니다. 이 선택은 다운스트림에 영향을 미치지 않습니다. 
        
     4. 대출 법인 **GBPM** 을 선택합니다. 
     5. **프로젝트 관리 및 회계** > **설정** > **전기** > **원장 전기 설정** 으로 이동합니다. 
     6. **수익 계정** 탭의 **원장 계정 유형** 에서 **회사 간 수익** 을 선택합니다. 다음 정보가 있는 새 레코드를 만듭니다.

        - **차용 법인** = **USPM**
        - **주요 계정** = 회사 간 수익에 대한 기본 계정 선택. 이 설정은 필수입니다. 이 설정은 Finance의 내부 거래 흐름에 사용되지만 프로젝트 관련 내부 거래 흐름에는 사용되지 않습니다. 이 선택은 다운스트림에 영향을 미치지 않습니다. 

5. **인건비에 대한 이전 가격 설정**. 회사 간 이전 가격은 Dataverse의 Project Operations에서 구성됩니다. 회사 간 송장을 위해 [인력 비용 요금](../pricing-costing/set-up-labor-cost-rate.md#transfer-pricing-and-costs-for-resources-outside-of-your-division-or-legal-entity)과 [인력 청구 요금](../pricing-costing/set-up-labor-bill-rate.md#transfer-pricing-or-set-up-bill-rates-for-resources-from-other-organizational-units-or-divisions)을 구성합니다. 회사 간 경비 트랜잭션에는 이전 가격이 지원되지 않습니다. 조직 구성 단위 간 판매 가격은 항상 리소싱 단위 가격표와 동일한 값으로 설정됩니다.

      Contoso Robotics UK의 개발자 리소스 비용은 시간당 88 GBP입니다. Contoso Robotics UK는 이 리소스가 미국 프로젝트에서 작업 한 시간마다 Contoso Robotics USA에 120 USD를 청구합니다. Contoso Robotics USA는 Contoso Robotics UK 개발자 리소스에서 수행한 작업에 대해 고객 Adventure Works에 200 USD를 청구합니다.

      1. Dataverse의 Project Operations에서 **판매** > **가격표** 로 이동합니다. **Contoso Robotics UK 비용 요금** 이라는 새 비용 가격표를 만듭니다. 
      2. 비용 가격표에서 다음 정보로 레코드를 생성합니다.
         - **역할** = **개발자**
         - **비용** = **88 GBP**
      3. **설정** > **조직 구성 단위** 로 이동하고 이 비용 가격표를 **Contoso Robotics UK** 조직 구성 단위에 첨부합니다.
      4. **판매** > **가격표** 로 이동합니다. **Contoso Robotics USA 비용 요금** 이라는 비용 가격표를 만듭니다. 
      5. 비용 가격표에서 다음 정보로 레코드를 생성합니다.
          - **역할** = **개발자**
          - **리소싱 회사** = **Contoso Robotics UK**
          - **비용** = **120 USD**
      6. **설정** > **조직 구성 단위** 로 이동하고 **Contoso Robotics USA 비용 요금** 비용 가격표를 **Contoso Robotics USA** 조직 구성 단위에 첨부합니다.
      7. **판매** > **가격표** 로 이동합니다. **Adventure Works 청구 요금** 라는 판매 가격표를 만듭니다. 
      8. 판매 가격표에서 다음 정보로 레코드를 생성합니다.
          - **역할** = **개발자**
          - **리소싱 회사** = **Contoso Robotics UK**
          - **청구 요금** = **200 USD**
      9. **판매** > **프로젝트 계약** 으로 이동하고 **Adventure Works 청구 요금** 가격표를 프로젝트 계약의 Adventure Works 프로젝트 가격표에 첨부합니다.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
