---
title: 회사 간 고객 및 공급업체 송장 만들기
description: 이 토픽은 회사 간 고객 및 공급업체 송장을 생성하는 방법에 대한 정보를 제공합니다.
author: sigitac
manager: tfehr
ms.date: 11/19/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: f1560469d2bdbb8e81dc26c16b272c44446ab20a
ms.sourcegitcommit: addbe0647619413e85e7cde80f6a21db95ab623e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/20/2020
ms.locfileid: "4595508"
---
# <a name="create-intercompany-customer-and-vendor-invoices"></a>회사 간 고객 및 공급업체 송장 만들기

_**적용 대상:** 리소스/비 재고 기반 시나리오에 대한 Project Operations_

대출 법인의 프로젝트 회계사는 차용 법인으로 이전되는 프로젝트 원가에 대한 회사 간 고객 송장을 생성합니다. 회사 간 고객 송장이 승인되고 전기된 후 대출 법인은 회사 간 송장을 차용 법인에게 보냅니다.

대출 법인의 프로젝트 회계사는 일괄 처리를 설정하여 반복적으로 회사 간 송장을 생성할 수 있습니다. 프로젝트 회계사는 특정 프로젝트와 같은 기준을 지정하여 회사 간 송장을 일괄적으로 생성합니다.

## <a name="manually-create-an-intercompany-customer-invoice-for-project-transactions"></a>프로젝트 트랜잭션에 대한 회사 간 고객 송장 수동 생성 

이 절차를 사용하여 프로젝트 트랜잭션에 대한 회사 간 고객 송장을 수동으로 생성합니다. 차용 법인의 프로젝트에 대해 근로자가 전기한 시간과 차용 법인을 대신하여 법인이 발생한 비용을 검색합니다. 법인 이름, 프로젝트 계약 번호, 프로젝트 번호, 날짜 범위 또는 이러한 옵션의 조합으로 검색할 수 있습니다. 검색 결과에서 회사 간 송장에 추가할 트랜잭션을 선택합니다.

1. Dynamics 365 Finance에서 **프로젝트 관리 및 회계** > **프로젝트 송장** > **회사 간 고객 송장** 으로 이동합니다. **회사 간 고객 송장** 목록 페이지의 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택합니다.
2. **회사 간 송장 만들기** 페이지의 **법인** 필드에서 차용 법인을 선택합니다.
3. 선택 사항: 특정 프로젝트 계약 및 프로젝트 번호를 입력합니다.
4. 날짜 범위를 선택하여 검색 범위를 좁힙니다. **시작 날짜** 및 **종료 날짜** 필드에 특정 날짜를 입력합니다. 이 날짜 범위 내에 게시된 회사 간 트랜잭션만 검색 결과에 표시됩니다.
5. **프로젝트 고급 분개장 항목 매개 변수** 를 **예** 로 설정하고 **검색** 을 선택합니다.
6. 검색 결과에서 회사 간 송장 제안에 포함할 트랜잭션을 선택한 다음 **확인** 을 선택합니다.
7. **회사 간 고객 송장** 페이지에는 검색 결과에서 선택한 회사 간 프로젝트 트랜잭션이 표시됩니다. 차용 법인에 송장을 보내기 전에 트랜잭션을 수정하려면 다음을 수행하십시오.
  
    1. **송장 제안서 만들기** 페이지를 엽니다. 현재 송장에 대한 추가 회사 간 트랜잭션을 선택한 다음 **라인 추가** 를 선택합니다.
    2. 라인을 제거하려면 라인을 선택하고 **제거** 를 선택합니다.
    3. **송장 라인** 빠른 탭에서 선택한 라인에 대한 설명, 이유, 재무 차원 및 기타 정보를 봅니다.
    
8. 회사 간 고객 송장을 전기하려면 작업 창에서 **전기** 를 선택합니다.

> [!NOTE]
> 조직에서 회사 간 송장을 전기하기 전에 검토해야 하는 경우 시스템 관리자가 회사 간 송장에 대한 워크플로를 설정할 수 있습니다. 회사 간 송장에 대한 워크플로가 설정되지 않은 경우 회사 간 송장을 전기할 수 있습니다.

## <a name="create-a-batch-job-for-intercompany-invoices"></a>회사 간 송장에 대한 배치 작업 생성

모든 차용 법인에 대해 여러 회사 간 송장을 동시에 생성할 수 있습니다. 예를 들어, 검색 기능을 사용하여 차용한 근로자가 전기하고 다른 법인이 관리하는 프로젝트와 관련된 모든 트랜잭션을 검색할 수 있습니다. 그런 다음 각 차용 법인에 대해 검색 결과에 제공된 트랜잭션에 대한 회사 간 송장을 생성할 수 있습니다.

1. **프로젝트 관리 및 회계** > **주기적** > **프로젝트 송장** > **회사 간 고객 송장 만들기** 로 이동합니다.
2. **회사 간 고객 송장 만들기** 페이지의 **회사** 필드에서 송장을 보낼 법인을 선택합니다. 회사를 선택하지 않으면 모든 차용 법인에 대해 검색 기준을 충족하는 모든 트랜잭션이 표시됩니다.
3. **하나의 송장 만들기** 에서 프로젝트 또는 차용 법인을 기반으로 회사 간 트랜잭션에 대한 송장을 생성할지 여부를 선택합니다.
4. 선택 사항: 회사 간 송장을 생성할 특정 프로젝트 및 프로젝트 계약을 선택하려면 **선택** 을 클릭합니다. **문의** 페이지에서 **기준** 필드에서 프로젝트 계약, 프로젝트 번호 또는 둘 다를 선택한 다음 **확인** 을 선택합니다.
5. **일괄** 탭에서 반복적으로 회사 간 송장을 생성하는 일괄 프로세스를 설정합니다. 자세한 내용은 [양식에서 일괄 처리 작업 제출](https://docs.microsoft.com/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form)을 참조하십시오.
6. 회사 간 송장을 전기하려면 작업 창에서 **전기** 를 선택합니다.

> [!NOTE]
> 조직에서 회사 간 송장을 전기하기 전에 검토해야 하는 경우 시스템 관리자가 회사 간 송장에 대한 워크플로를 설정할 수 있습니다. 회사 간 송장에 대한 워크플로가 설정되지 않은 경우 회사 간 송장을 전기할 수 있습니다.

## <a name="post-the-intercompany-vendor-invoice"></a>회사 간 공급업체 송장 전기

차용 법인의 프로젝트 회계사는 해당 회사 간 고객 송장이 전기될 때 회사 간 보류 공급업체 송장을 검토할 수 있습니다. Finance의 차용 법인에서 **지급 계정** > **송장** > **보류 중인 공급업체 송장** 으로 이동합니다. 보류 중인 송장 번호는 회사 간 고객 송장 번호와 일치합니다. 송장이 정확한지 확인한 다음 송장을 전기합니다. 회사 간 공급업체 송장을 전기하면 차용 법인의 거래 원가를 반영하는 프로젝트 보조 원장 및 총계정 원장 트랜잭션이 생성됩니다.
