---
title: 프로젝트 조정
description: 이 문서는 프로젝트 조정에 대한 정보를 제공합니다.
author: ryansandness
ms.date: 11/09/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: ryansandness
ms.openlocfilehash: 52a262adce2bb624bc088e50858e25824f845e5c
ms.sourcegitcommit: bb03ac64e01112c93bb24035a51653a0a88cd5fc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/18/2022
ms.locfileid: "9788304"
---
# <a name="project-adjustments"></a>프로젝트 조정

_**적용 대상:** 리소스/생산 기반 시나리오에 대한 Project Operations_

## <a name="adjustments-overview"></a>조정 개요

사용자가 게시된 트랜잭션을 변경할 수 있도록 Microsoft Dynamics 365 Project Operations를 구성할 수 있습니다. 프로젝트 트랜잭션을 개별적으로 조정하거나 모든 프로젝트 트랜잭션 목록에서 한 번에 여러 트랜잭션을 선택할 수 있습니다. 예를 들어 프로젝트 조정은 청구 가능 상태를 대량 업데이트하거나, 구성 변경 후 비용을 다시 계산하거나, 자금 출처를 업데이트하는 데 사용됩니다.

사용자는 여러 가지 방법으로 프로젝트 조정 기능에 액세스할 수 있습니다.

- **프로젝트 관리 및 회계** \> **설정** 에서 액세스할 수 있는 **트랜잭션 조정** 페이지를 사용합니다.
- **프로젝트 관리 및 회계** \> **트랜잭션** 에서 액세스할 수 있는 **게시된 프로젝트 트랜잭션** 페이지의 **조정** 버튼을 사용합니다.
- 프로젝트 컨텍스트에서 **게시된 프로젝트 트랜잭션** 페이지의 **조정** 버튼을 사용합니다. 이 페이지는 **프로젝트 관리 및 회계** \> **모든 프로젝트** 에서 액세스할 수 있습니다.

조정을 허용하려면 **트랜잭션 상태 조정 허용** 섹션 아래의 **일반** 탭에 있는 **프로젝트 관리 및 회계** \> **프로젝트 관리 및 회계 매개 변수** 에서 하나 이상의 트랜잭션 상태를 활성화해야 합니다. 트랜잭션 상태의 예로는 게시된 트랜잭션, 청구된 트랜잭션 또는 제거된 트랜잭션이 있습니다. **아니요** 로 설정된 모든 트랜잭션 상태는 조정 프로세스 내에서 조정을 위해 선택할 수 있는 것으로 표시되지 않는 해당 상태의 트랜잭션을 포함합니다.

**항상 조정 트랜잭션 생성** 이라는 구성 옵션은 현재 프로젝트 관리 및 회계 매개 변수에서 사용할 수 있습니다. 일부 시나리오에서 조정하는 동안 새 트랜잭션을 생성하는 대신 원래 트랜잭션을 업데이트하려면 이 옵션을 비활성화할 수 있습니다. 이 매개 변수는 2023년 3월 1일에 지원 중단될 것이라고 발표되었습니다. 2023년 3월 1일 이후에는 시스템이 항상 옵션이 활성화된 것처럼 작동합니다.

## <a name="adjustments-process-flow"></a>조정 프로세스 흐름

다음 단계는 조정 처리의 일반적인 흐름을 보여줍니다.

1. **프로젝트 조정** 페이지를 엽니다.
2. 예상 조정 기준을 충족하는 거래를 검색하려면 **선택** 을 선택합니다.
3. 트랜잭션 목록에서 조정을 위해 모든 트랜잭션 또는 트랜잭션 하위 집합을 선택합니다.
4. **조정** 을 선택하고 라인의 특성을 수정합니다. 또는 트랜잭션 입력 중에 값을 수동으로 지정한 경우 기본 시스템 값을 입력하도록 선택할 수 있습니다.
5. 트랜잭션 목록이 반환되고 **조정 보류 중** 열에 확인 표시가 나타나 변경된 위치를 나타냅니다. 보류 중인 변경 사항이 있는 모든 조정은 페이지 하단에 표시됩니다. 여기에서 이전 페이지에 표시된 것 이상으로 추가 세부 변경을 수행할 수 있습니다.
6. **기장** 을 선택하여 조정 트랜잭션을 기장합니다.

구성에 따라 일반적으로 조정을 위해 새 트랜잭션이 생성됩니다.

- 원래 거래의 **송장 상태** 필드는 **조정됨** 으로 설정됩니다.
- 원래 트랜잭션을 취소하기 위해 취소 트랜잭션이 생성되고 **상태** 필드가 **조정됨** 으로 설정됩니다.
- 조정 프로세스 중에 변경된 내용이 포함된 새 트랜잭션이 생성됩니다.

### <a name="selecting-multiple-posted-project-transactions-at-a-time-for-adjustments-and-credit-notes"></a>조정 및 크레딧 메모를 위해 게시된 여러 프로젝트 트랜잭션을 한 번에 선택

10.0.30 릴리스에 도입된 새로운 기능을 사용하면 **게시된 프로젝트 트랜잭션** 페이지에서 한 번에 조정할 여러 트랜잭션을 선택할 수 있습니다.

이 기능을 사용하려면 먼저 시스템에서 사용 설정되어 있어야 합니다. 관리자는 **기능 관리** 작업 영역을 사용하여 해당 기능의 상태를 확인하고 필요하다면 기능을 사용 설정할 수 있습니다. **기능 관리** 작업 영역에서 **조정 및 크레딧 메모에 대해 게시된 프로젝트 트랜잭션 다중 선택** 을 검색하여 선택한 다음 **지금 활성화** 를 선택합니다.

이 기능은 다음과 같은 주요 기능을 활성화합니다.

- 기존 **조정** 버튼을 사용하여 프로젝트 내의 게시된 트랜잭션 페이지에서 액세스할 수 있습니다.
- **게시된 프로젝트 트랜잭션** 페이지에서 다중 행 선택 컨트롤을 활성화합니다. 조정을 시작하기 전에 목록 페이지에 필터를 적용하고 레코드를 선택할 수 있습니다.
- 단일 트랜잭션을 조정할 수 없거나 신용 메모와 저널의 조합을 개별적으로 선택하는 대신 함께 선택하면 **조정** 버튼이 비활성화됩니다.
- 다중 행 선택 컨트롤이 추가되었기 때문에 다중 행을 선택해도 리본의 **약정 비용** 링크가 더 이상 비활성화되지 않습니다.
- 다음과 같은 경고 메시지가 추가됩니다. "조정을 위해 (선택한 수)개 이상의 레코드를 선택했습니다. 이 작업을 진행하는 데 다소 시간이 걸릴 수 있습니다. 이 작업을 진행하시겠습니까?"

이 기능은 또한 이 문서의 앞부분에서 설명한 프로세스 흐름에서 2단계를 제거합니다. 따라서 **트랜잭션 조정** 페이지가 열리기 전에 선택된 모든 트랜잭션은 조정을 위한 트랜잭션 목록에 포함됩니다. 검색하기 위해 **선택** 버튼을 사용할 필요가 없습니다.

> [!NOTE] 
> 이 기능이 비활성화된 경우에도 조정을 위해 여러 레코드를 선택할 수 있습니다. 그러나 하나의 레코드만 *선택된 상태로 유지* 되며 조정 열기를 선택한 직후 **트랜잭션 선택** 대화 상자가 나타납니다.

## <a name="adjustment-transaction-statuses-that-can-be-enabled-or-disabled-for-adjustments"></a>조정을 활성화하거나 비활성화할 수 있는 조정 트랜잭션 상태

**프로젝트 관리 및 회계 매개 변수 **페이지의** 일반** 탭에서 다음 상태를 활성화하거나 비활성화할 수 있습니다.

- 게시됨
- 송장 제안
- 송장 발부됨
- 예상됨
- 제거됨
- 기초 잔액(시간)

## <a name="adjustment-parameters"></a>조정 매개 변수

이러한 매개 변수는 **조정** 그룹 아래의 **일반** 탭에 있는 **프로젝트 관리 및 회계 매개 변수** 페이지에 나열되며 조정 처리 방법에 대한 동작을 수정합니다. 

| 매개 변수 이름 | Description |
|----------------|-------------
| 항상 조정 트랜잭션 생성 | 이 매개 변수를 사용하면 재무 또는 보고에 영향이 있을 때 조정 프로세스에서 항상 새로운 되돌리기 트랜잭션과 조정된 트랜잭션을 새로 생성합니다. 매개 변수가 비활성화된 경우 조정 프로세스는 트랜잭션 텍스트 업데이트와 같은 시나리오에 대한 반전 및 새 트랜잭션을 생성하는 대신 원래 트랜잭션을 업데이트합니다. |
| 필드 자동 업데이트 | 이 매개 변수가 활성화되면 시스템은 비용 가격과 판매 가격을 다시 계산합니다. |
| 조정 날짜를 새 프로젝트로 사용 | 이 매개 변수는 시스템이 이 기능을 지원하기 전에 향후 회계 기간로 트랜잭션을 이동하는 데 사용됩니다. 거래의 영업일을 변경하고 향후 릴리스에서 더 이상 사용되지 않을 것이기 때문에 사용하지 않는 것이 좋습니다. |
| 닫힌 활동 허용 | 일반적으로 마감된 활동에 대해서는 거래를 생성할 수 없습니다. 이 매개 변수가 활성화되면 해당 동작이 재정의됩니다. 따라서 마감된 활동에 대해 조정을 생성할 수 있습니다. |
