---
title: 여러 자금 출처가 있는 프로젝트 계약에 대한 품목 요구 사항
description: 이 문서는 여러 자금 출처에서 품목 요구 사항을 구성하고 사용하는 방법에 대한 정보를 제공합니다.
author: sigitac
ms.date: 05/04/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 079856e7cf2ffa9b80ab31ebad1c1b5dbe36a4ad
ms.sourcegitcommit: a798fed5c59e3fefa62cdfa42c852d529b33fd35
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/18/2022
ms.locfileid: "9028496"
---
# <a name="item-requirements-for-project-contracts-with-multiple-funding-sources"></a>여러 자금 출처가 있는 프로젝트 계약에 대한 품목 요구 사항

_**적용 대상:** 리소스/생산 기반 시나리오에 대한 Project Operations_

프로젝트 기반 결과물에 대한 일부 계약 합의에는 여러 자금 출처가 필요할 수 있습니다. 이 문서에서는 프로젝트 또는 프로젝트 계약에 여러 출처가 필요한 경우 원하는 자금 출처를 선택하고 구성하는 방법을 설명합니다.

## <a name="terminology"></a>용어

- **자금 출처** – 프로젝트 계약 작업에 자금을 지원하는 엔터티입니다. 이 엔터티는 내부 조직 또는 외부 송장 계정(고객 또는 권한 부여)일 수 있습니다.
- **프로젝트 고객** – 프로젝트 작업이 전달되는 엔터티입니다.
- **송장 계정** – 프로젝트 작업에 대한 비용을 지불하는 외부 엔터티입니다.

## <a name="example"></a>예

Contoso는 두 고객인 Adatum US 및 Adatum Corporate와 장비 갱신 계약을 체결했습니다. 계약에는 Adatum US(프로젝트 고객)에 제공될 하드웨어 및 설치 서비스가 포함됩니다. 하드웨어는 Adatum Corporate(송장 계정 1)에서 자금을 조달하고 설치 작업은 Adatum US(송장 계정 2)에서 자금을 조달합니다.

## <a name="set-up-invoice-account-defaulting-rules-for-item-requirements"></a>품목 요구 사항에 대한 송장 계정 기본 규칙 설정

### <a name="prerequisites"></a>전제 조건

- 여러 송장 계정이 있는 품목 요구 사항을 사용하는 데 Microsoft Dynamics 365 Finance **버전 10.0.27 이상** 이 필요합니다.
- 시스템 관리자는 **기능 관리** 작업 영역에서 **Project Operations 재고/프로덕션 기반 시나리오에 대한 여러 자금 출처의 품목 요구 사항 허용** 기능을 활성화해야 합니다.

### <a name="set-up-the-invoice-account-defaulting-rules"></a>송장 계정 기본값 설정 규칙 설정

송장 계정에 대한 기본 규칙을 설정하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. **프로젝트 관리 및 회계** \> **설정** \> **프로젝트 관리 및 회계 매개 변수** 로 이동합니다.
1. **일반** 탭의 **판매 주문 및 품목 요구 사항** 섹션에서 **여러 자금 출처가 있는 프로젝트에 허용** 옵션을 **예** 로 설정합니다.
1. **기본 고객** 필드에서 기본적으로 품목 요구 사항에 대한 프로젝트 납품 고객의 출처를 지정합니다.

    - **자금 출처에서** – 기본 프로젝트 납품 고객은 자금 출처에서 옵니다. 여러 자금 출처가 프로젝트 계약과 연결된 경우 목록의 첫 번째 자금 출처가 사용됩니다.
    - **프로젝트에서** – 기본 프로젝트 납품 고객은 **프로젝트 기록 계정** 필드에서 선택한 고객으로부터 옵니다.

1. 선택 사항: 프로젝트 레코드의 기본 송장 계정 설정 또는 변경:

    1. **프로젝트 관리 및 회계** \> **프로젝트** \> **모든 프로젝트** 로 이동하고 프로젝트 레코드 세부 정보를 엽니다.
    2. **일반** 탭에서 **기본 송장 계정** 필드를 설정 또는 업데이트합니다. 지정한 계정은 프로젝트에 대해 생성된 새 품목 요구 사항에 대한 기본 송장 계정으로 사용됩니다. 필드를 비워두면 기본적으로 첫 번째 프로젝트 계약 자금 출처의 송장 계정이 사용됩니다. 그러나 사용자는 기록을 저장할 때 계정을 변경할 수 있습니다.

### <a name="select-the-invoice-account-to-use-when-you-create-an-item-requirement"></a>품목 요구 사항을 생성할 때 사용할 송장 계정 선택

품목 요구 사항을 생성할 때 사용할 송장 계정을 선택하려면 다음 단계를 수행합니다.

1. **프로젝트 관리 및 회계** \> **프로젝트** \> **모든 프로젝트** 로 이동하고 프로젝트 레코드를 선택합니다.
1. **계획** 탭에서 **품목 요구 사항** 을 선택합니다.
1. 새 품목 요구 사항 레코드를 만듭니다.

    - 기본적으로 레코드의 **송장 계정** 필드는 프로젝트에 대해 설정된 송장 계정으로 설정됩니다. **송장 계정** 필드의 값을 변경한 다음 레코드를 저장할 수 있습니다. 레코드를 저장한 후에는 **송장 계정** 값을 더 이상 업데이트할 수 없습니다. 품목 요구 사항에 대한 **송장 계정** 값을 업데이트해야 하는 경우 기존 품목 요구 사항을 삭제한 다음 원하는 값을 가진 새 품목을 만듭니다.
    - 기본적으로 품목 요구 사항에 대한 **고객** 필드는 **프로젝트 관리 및 회계 매개 변수** 페이지에 설정된 **기본 고객** 값을 기반으로 설정됩니다.

    품목 요구 사항 레코드가 저장되면 시스템은 이를 **품목 요구 사항 판매 주문** 헤더 레코드와 연결합니다. 개설 판매 주문 헤더에 선택한 송장 계정이 없는 경우 시스템에서 계정을 생성하고 품목 요구 사항 라인을 계정과 연결합니다.

> [!NOTE]
> 품목 요구 사항은 항상 레코드에 설정된 송장 계정으로 전체 송장이 발행됩니다. 시스템은 현재 품목 요구 사항이 있는 자금 할당 규칙을 지원하지 않으며 자금 할당 규칙 설정에 따라 전기를 분할하지 않습니다.

### <a name="create-an-item-requirement-from-an-item-forecast-record"></a>품목 예측 레코드에서 품목 요구 사항 생성

품목 예측 레코드에서 품목 요구 사항을 생성하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. **프로젝트 관리 및 회계** \> **프로젝트** \> **모든 프로젝트** 로 이동하고 프로젝트 레코드를 선택합니다.
1. **계획** 탭에서 **품목 예측** 을 선택합니다.
1. 새 품목 예측 레코드를 만듭니다.
1. 선택 사항: **프로젝트** 탭의 **자금 출처** 필드에서 원하는 송장 계정을 선택합니다.
1. **품목 요구 사항 생성** 을 선택하고 수신한 메시지를 확인합니다.

    > [!NOTE]
    > 시스템은 품목 예측 레코드의 **자금 출처** 값을 새로 생성된 품목 요구 사항 레코드로 복사합니다.

### <a name="default-invoice-account-when-the-system-automatically-creates-an-item-requirement-from-a-purchase-order-line"></a>시스템이 구매 발주 라인에서 품목 요구 사항을 자동으로 생성할 때 기본 송장 계정

**프로젝트 관리 및 회계 매개 변수** 페이지에서 **품목 요구 사항 생성** 옵션이 **예** 로 설정된 경우 새 프로젝트 구매 발주 라인이 저장되면 시스템이 자동으로 품목 요구 사항을 생성합니다. 기본적으로 **송장 계정** 및 **품목 요구 사항** 필드는 프로젝트 레코드의 **기본 송장 계정** 필드의 값으로 설정됩니다. 시스템은 현재 이 유형의 레코드에 대한 송장 계정 업데이트 또는 변경을 지원하지 않습니다.
