---
title: 회계 연도 끝에서 프로젝트 예산 이전
description: 이 문서에서는 남은 예산 금액을 미래 연도로 이전하고 예산 등록 세부 정보를 만드는 방법에 대한 정보를 제공합니다.
author: Yowelle
ms.date: 03/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 5b4e768cb78d6a6cb76b3c338fd76363d5290ebd
ms.sourcegitcommit: 2c2a5a11d446adec2f21030ab77a053d7e2da28e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/04/2022
ms.locfileid: "8684052"
---
# <a name="transfer-project-budgets-at-fiscal-year-end"></a>회계 연도 끝에서 프로젝트 예산 이전

[!include [banner](../includes/banner.md)]

다년 프로젝트를 진행할 때 회계 연도의 끝에 남은 예산이 있을 수 있습니다. 남은 예산 금액을 미래 연도로 이전하고 연관된 총계정 원장 계정의 금액에 대한 예산 등록 세부 정보를 생성할 수 있습니다. 나머지 금액을 이월하기 전에 나머지 예산 금액을 검토하고 분석합니다.

## <a name="review-and-analyze-remaining-budget-amounts"></a>남은 예산 금액 검토 및 분석

다음 단계를 완료하여 프로젝트의 연말 예산 금액을 검토하지만 금액을 이월하지 않습니다.

1. **프로젝트 관리 및 회계** > **주기적** > **예산** > **예산 이월** 로 이동합니다. 
2. **프로젝트 예산 이월 프로세스** 페이지의 **연말 옵션** 탭에서 **남은 프로젝트 예산 금액 이월** 이 활성화되지 않았는지 확인합니다.
3. **매개 변수** 탭의 **프로젝트 예산 연도** 필드에서 남은 예산 금액을 보려는 회계 연도를 선택합니다. 
4. **회계 연도 열기** 필드에서 남은 예산 금액을 보려는 회계 연도를 선택합니다. 
5. **예측 모델에서** 필드에서 **남은 예산** 을 선택합니다. 
6. 선택한 기준을 충족하고 남은 예산이 없는 프로젝트를 포함하려면 **남은 0개 표시** 를 선택합니다.  
7. **예산 선택** 탭에서 **모든 예산 검색** 을 선택하여 선택한 기준과 일치하는 모든 예산을 로드한 다음 **프로세스** 를 선택합니다. 
8. 특정 예산 집합을 창에 로드하는 데이터베이스 쿼리를 디자인하려면 **선택한 예산 검색** 을 선택합니다.

창의 특정 줄에 대한 자세한 내용을 보려면 해당 줄을 선택한 다음 **예산 세부 정보 보기** 또는 **계정 보기** 를 선택합니다.

## <a name="carry-forward-remaining-budget-amounts"></a>남은 예산 금액 이월 

남은 예산 금액을 처리할 때 총계정 원장에서 이월할 금액에 대한 트랜잭션을 생성할 수 있습니다. 총계정 원장 트랜잭션을 생성하려면 [예산 금액 이월 및 총계정 원장 트랜잭션 생성](#carry-forward) 섹션의 단계를 완료하십시오. 

> [!NOTE]
> 이월된 예산 금액은 **예측 모델** 페이지에서 이월 예측 모델로 선택한 예측 모델로 이전됩니다.  

## <a name="carry-forward-budget-amounts-and-create-general-ledger-transactions"></a><a name="carry-forward"></a>예산 금액 이월 및 총계정 원장 거래 생성

1.  **프로젝트 관리 및 회계** > **주기적** > **예산** > **예산 이월** 로 선택합니다. 
2. **프로젝트 예산 이월 프로세스** 페이지에서 **연말** 을 선택한 다음 **남은 프로젝트 예산 금액 이월** 과 **총계정 원장에 예산 등록 항목 생성** 을 활성화합니다. 
3. **매개 변수** 탭의 **프로젝트 매개 변수** 필드 그룹에서 다음을 선택합니다.

   - **프로젝트 회계 연도**: 남은 예산 금액을 보려는 회계 연도의 시작을 선택합니다. 
   - **이익과 손실**: 총계정 원장에서 손익 트랜잭션을 생성합니다. 
   -  **WIP**: 총계정 원장에서 진행 중인 작업(WIP) 트랜잭션을 생성합니다.
   -  **급여**: 총계정 원장에서 급여 할당 트랜잭션을 생성합니다. 

5. **총계정 원장** 필드 그룹에 다음 정보를 입력합니다. 

   - **회계 연도 열기** 필드에서 프로젝트에 대한 남은 예산 금액을 이전하려는 회계 연도를 선택합니다. 기본값은 **프로젝트 예산 연도** 필드의 값 다음 1년 입니다.
   -  **이월 기간** 필드에서 총계정 원장에서 예산 등록 상세 내역을 생성할 기간을 선택합니다. 이것은 일반적으로 여는 회계 연도의 첫 번째 기간입니다.

6. **복사 시작/위치** 필드 그룹에 다음 정보를 입력합니다.

   - **예측 모델에서** 필드에서 프로젝트에 대해 이전하려는 나머지 예산 금액과 연관된 프로젝트 예산 예측 모델을 선택합니다. 
   - **원장 예측 모델로** 필드에서 총계장 원장으로 이전하려는 예산 금액과 연관된 원장 예산 모델을 선택합니다. 
   -  **판매 통화 이전** 을 선택하여 프로젝트에 대한 예산 금액을 이전할 때 생성되는 총계정 원장 트랜잭션에 프로젝트의 판매 통화를 사용합니다. 이 옵션을 선택하지 않으면 트랜잭션은 회계 통화를 사용합니다. 
   -  **남은 0개 표시** 를 선택하여 남은 예산 금액이 없지만 아래쪽 창에 표시된 프로젝트에서 선택한 다른 기준을 충족하는 프로젝트를 포함합니다.

7. **예산 선택** 탭에서 **모든 예산 검색** 을 선택하여 선택한 기준과 일치하는 모든 예산을 로드합니다. 특정 프로젝트 예산 집합을 창에 로드하는 데이터베이스 쿼리를 디자인하려면 **선택한 예산 검색** 을 선택합니다.
8. 처리할 각 프로젝트에 대해 프로젝트 줄의 시작 부분에 있는 옵션을 선택합니다.

    > [!TIP]
    > 전체 또는 대부분의 프로젝트를 선택하려면 왼쪽 상단 모서리에 있는 확인 표시를 선택합니다. 프로젝트 처리를 제외하려면 해당 프로젝트의 확인 표시를 지웁니다.

9. 선택한 프로젝트의 남은 예산 금액을 선택한 회계 연도로 이전하고 총계정 원장에 예산 등록 세부 정보를 생성하려면 **프로세스** 를 선택합니다.

## <a name="carry-forward-budget-amounts-without-creating-general-ledger-transactions"></a>총계정 원장 트랜잭션을 생성하지 않고 예산 금액 이월

1. **프로젝트 관리 및 회계** > **주기적** > **예산** > **예산 이월** 로 이동합니다.
2. **프로젝트 예산 이월 프로세스** 페이지의 **연말 옵션** 필드에서 **남은 프로젝트 예산 금액 이월** 을 선택합니다.
3. **매개 변수** 그룹의 **프로젝트 예산 연도** 필드에서 남은 예산 금액을 보려는 회계 연도를 선택합니다.
4. **복사 시작/위치** 그룹에 다음 정보를 입력합니다.

   - **예측 모델에서** 필드에서 프로젝트에 대해 이전하려는 나머지 예산 금액과 연관된 프로젝트 예산 예측 모델을 선택합니다. 
   - 남은 예산 금액이 없지만 선택한 다른 기준을 충족하는 프로젝트를 포함하려면 **남은 0개 표시** 를 선택합니다.
   - **예산 선택** 그룹에서 **모든 예산 검색** 을 선택하여 선택한 기준과 일치하는 모든 예산을 로드합니다. 특정 프로젝트 예산 집합을 창에 로드하는 데이터베이스 쿼리를 디자인하려면 **선택한 예산 검색** 을 선택합니다.

5. 처리할 각 프로젝트에 대해 프로젝트 줄의 시작 부분에 있는 옵션을 선택합니다. 
6. **프로세스** 를 선택하여 선택한 프로젝트의 나머지 예산 금액을 선택한 회계 연도로 이전합니다.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
