---
title: 프로젝트 작업 표 모바일 애플리케이션
description: 이 항목에서는 Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet 모바일 애플리케이션에 대한 정보를 제공합니다. 프로젝트 작업 표 모바일 앱을 사용하면 사용자가 모바일 장치에서 프로젝트에 대한 작업 표를 제출하고 승인할 수 있습니다.
author: abruer
ms.date: 04/08/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 10
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: df6d286b6d5716fb0ea908ed71c2257b4db21ecfd35148fea65dfd96e058ac9a
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6997209"
---
# <a name="project-timesheet-mobile-application"></a>프로젝트 작업 표 모바일 애플리케이션

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="overview"></a>개요

Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet 모바일 앱을 사용하면 사용자가 모바일 장치(iPhone 또는 Android)에서 프로젝트에 대한 작업 표를 제출하고 승인할 수 있습니다. 이 모바일 앱은 Dynamics 365 Finance의 프로젝트 관리 및 회계 영역에 있는 작업 표 기능을 표시하여, 사용자 생산성과 효율성을 개선하고 프로젝트 작업 표를 적시에 입력하고 승인할 수 있도록 합니다.

## <a name="download-and-install-the-mobile-app"></a>모바일 앱을 다운로드하여 설치합니다.

장치의 모바일 스토어에서 Android 또는 iPhone용 Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet 모바일 앱을 다운로드하고 설치합니다.

## <a name="enable-the-app"></a>앱 활성화 

Finance에서 프로젝트 작업 표 모바일 앱을 활성화해야 합니다. 기능을 활성화하려면 **프로젝트 관리 및 회계 매개 변수 \> 작업표** 로 이동하고 **Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet 활성화** 매개 변수를 선택합니다.

## <a name="sign-in-to-the-app"></a>앱에 로그인

1.  모바일 장치에서 앱을 시작합니다.

2.  Finance URL을 입력합니다.

3.  처음 로그인하면 사용자 이름과 암호를 입력하라는 메시지가 표시됩니다. 자격 증명을 입력합니다.

4.  기본 회사에 로그인됩니다.

## <a name="submit-a-project-timesheet"></a>프로젝트 작업 표 제출

앱에서 프로젝트 작업 표를 만들고 제출할 수 있습니다. 이전 작업 표, 저장된 라인 또는 프로젝트 할당의 정보를 기반으로 새 작업 표를 만들 수 있습니다. 대리인으로 지정된 경우 다른 작업자의 작업 표를 입력할 수도 있습니다. 작업 표를 대리인으로 만들려면 **메뉴** 단추를 선택한 다음 리소스 이름을 선택합니다.

작업 표 페이지는 현재 날짜를 기준으로 작업 표 기간에 대한 새 작업 표를 만듭니다. 작업 표가 표시됩니다. 작업 표 기간이 여러 주를 포함하는 경우 작업 주 탭에서 다른 작업 주를 선택할 수 있습니다.
현재 날짜에 대한 작업 표가 있으면 표시됩니다. 다른 작업 표 기간에 새 작업 표를 만들어야하는 경우 **메뉴** 단추를 선택한 다음 **새 작업 표** 를 선택합니다.

**시간 추가** 작업 또는 **시간 복사** 작업을 클릭하여 프로젝트 정보를 입력할 수 있습니다. **시간 복사** 작업은 프로젝트 라인 정보를 복사하지만 시간은 복사하지 않습니다. **시간 복사** 메뉴에는 다음과 같은 옵션이 있습니다.

- **기존 작업 표에서 복사** - 기존 작업 표에서 작업 표 라인을 복사합니다.

- **즐겨 찾기에서 복사** - 즐겨 찾기로 선택한 작업 표 설정을 사용하여 새 작업 표 라인을 만듭니다.

- **할당에서 복사** - 할당된 프로젝트에서 새 작업 표 라인을 만듭니다.

표시되는 프로젝트 정보는 **프로젝트 관리 및 회계 매개 변수** 페이지에 정의한 모바일 매개 변수에 따라 다릅니다.

**법인** 필드에서 프로젝트 작업을 수행한 법인을 선택합니다. **법인** 필드는 법인에 대해 회사 간 작업 표 지원이 활성화된 경우에만 사용할 수 있습니다.

작업 표의 프로젝트와 관련된 고객을 선택합니다. Android에서 초기 릴리스의 경우 먼저 프로젝트를 선택해야 하므로 고객별 입력은 지원되지 않습니다. 먼저 프로젝트를 선택한 경우 **고객** 필드는 자동으로 채워집니다.

**계획** 필드에서 시간을 입력할 프로젝트를 선택합니다. **고객** 필드는 자동으로 채워집니다.

고객 및 프로젝트 조회를 통해 고객과 프로젝트를 모두 검색할 수 있습니다.

**범주**, **활동**, **라인 속성**, **판매세 그룹** 및 **품목 판매세 그룹** 필드에서  필요에 따라 정보를 선택합니다. 이러한 필드는 재정의될 수 있습니다.

**라인 속성** 필드는 프로젝트 관리 및 회계 매개 변수에 따라 기본값으로 설정됩니다. 프로젝트/범주 및 범주/리소스 매개 변수가 활성화되면 **라인 속성** 값은 이 유효성 검사에 대해 정의한 기본값으로 설정됩니다. 프로젝트/범주 및 범주/리소스 매개 변수가 활성화되지 않은 경우 **라인 속성** 값은 **프로젝트 관리 및 회계 매개 변수** 페이지의 **기본 라인 속성 활성화** 필드에 따라 기본값이 됩니다. **라인 속성** 값은 재정의할 수 있습니다.

시간을 추가할 요일을 선택합니다. 매일 근무한 시간을 입력합니다.

입력하는 시간에 대한 설명을 추가하려면 **댓글 추가** 를 클릭한 다음 내부 대상 그룹, 고객 대상 그룹 또는 둘 모두에 대한 설명을 입력합니다.
프로젝트 관리자는 내부 의견을 볼 수 있습니다. 고객 의견은 송장에 포함됩니다.

라인을 즐겨 찾기로 저장하려면 확인란을 선택한 다음 **즐겨 찾기로 저장** 을 클릭합니다.

재무 차원 및 첨부 파일 지원은 모바일 애플리케이션에서 제공되지 않습니다.

작업 표를 완성하기 위해 필요에 따라 프로젝트 라인을 계속 추가합니다.

**제출** 을 클릭하여 승인 워크플로에 작업 표를 보냅니다.

## <a name="review-timesheets"></a>작업 표 검토

검토해야 하는 작업 표 목록은 메뉴에서 확인할 수 있습니다. 이 옵션은 워크플로 승인자로 지정된 경우에만 사용할 수 있습니다. 헤더 및 라인 승인이 모두 지원됩니다. 라인 수준 승인은 승인을 위해 하나 이상의 라인을 표시하는 기능을 제공합니다. 작업 표 정보를 검토한 후 **승인**, **대리자** 또는 **반환** 을 클릭하여 워크플로를 계속합니다.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]