---
title: 지불시 결제 공급업체 결제 설정 및 사용
description: 이 항목은 고객 지불을 기반으로 부분 공급업체 지불을 해제할 수 있도록 지불시 결제(PWP) 조건을 작성하는 방법을 설명합니다.
author: RadhikaRS
ms.date: 03/30/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 71f7b1db58c0d6aacc4f47920e5ad39dbb35ec51
ms.sourcegitcommit: 2c2a5a11d446adec2f21030ab77a053d7e2da28e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/04/2022
ms.locfileid: "8683921"
---
# <a name="set-up-and-use-pay-when-paid-vendor-payments"></a>지불시 결제 공급업체 결제 설정 및 사용

[!include [banner](../includes/banner.md)]

공급업체가 하청업체로 일하도록 승인할 때 고객이 프로젝트 비용을 결제할 때까지 공급업체에 대한 지불을 보류할 수 있습니다. 이 시나리오를 지원하기 위해 공급업체와 구매 주문(PO)을 설정할 때 PWP(지불시 결제) 조건을 설정할 수 있습니다.

예를 들어, 고객이 프로젝트 송장에 대한 금액을 지불하면 공급업체 송장 금액의 일부 또는 전체를 릴리스할 수 있습니다. 고객으로부터 관련 지불금의 일정 비율을 받은 후 공급업체가 지불을 받도록 지정하는 PWP 조건을 설정하기만 하면 됩니다. 고객으로부터 부분 지급을 받은 경우 지급을 위해 일부 관련 공급업체 송장을 수동으로 릴리스할 수 있습니다.

다음 예에서는 PWP 용어가 사용되는 프로세스를 간략하게 설명합니다.

## <a name="example"></a>예제

귀하의 조직은 고객에게 소프트웨어가 설치된 100대의 컴퓨터를 컴퓨터당 미화 150달러의 가격으로 제공하는 데 동의합니다. 그런 다음 공급업체를 고용하여 소프트웨어가 설치된 컴퓨터를 제공합니다. 계약에 따르면 고객은 조직에 비용을 지불하기 전에 컴퓨터의 품질을 승인해야 합니다. 조직의 정책은 고객이 지불할 때까지 공급업체에 대한 지불을 보류하는 것입니다. 따라서 PWP 백분율이 100%가 되도록 프로젝트를 설정합니다.

공급업체는 소프트웨어가 설치된 100대의 컴퓨터를 10,000.00 USD에 대한 청구서와 함께 보냅니다. 프로젝트에 대해 PWP 조건이 설정되어 있으므로 컴퓨터를 받을 때 공급업체에 비용을 지불하지 않습니다. 대신 15,000.00에 대한 송장과 함께 컴퓨터를 고객에게 보냅니다. 고객은 컴퓨터를 검사하고 프로젝트 송장의 전체 금액을 승인합니다.

고객으로부터 전체 지불을 받은 후 공급업체 송장의 전체 금액인 10,000.00를 공급업체에 지불합니다.

## <a name="set-up-pwp-terms-for-a-project"></a>프로젝트에 대한 PWP 조건 설정

프로젝트에 대한 PWP 조건을 설정할 때 공급업체에 지불하기 전에 고객이 프로젝트에 대해 지불해야 하는 최소 금액을 백분율로 지정해야 합니다. 임계 금액은 프로젝트에 대한 고객 송장에서 자동으로 계산됩니다. 다음 단계에 따라 PWP 용어에 대한 임계값 백분율을 설정합니다.

1. **프로젝트 관리 및 회계** \> **프로젝트** \> **모든 프로젝트** 로 이동합니다.
2. PWP 조건을 설정할 프로젝트를 찾아서 엽니다.
3. **공급업체 계약** 빠른 탭에서 **라인 추가** 를 선택합니다.
3. **계정 코드 필드** 필드에서 다음 옵션 중 하나를 선택합니다.

    - **테이블** - PWP 조건은 단일 공급업체에 적용됩니다.
    - **그룹** - PWP 조건은 공급업체 그룹의 모든 공급 업체에 적용됩니다.
    - **모두** - PWP 조건은 모든 공급업체에 적용됩니다.

4. 이전 단계에서 **표** 또는 **그룹** 을 선택한 경우 **공급업체/공급업체 그룹** 필드에서 PWP 조건이 적용되는 공급업체 또는 공급업체 그룹을 선택합니다. 이전 단계에서 **모두** 를 선택한 경우 **공급업체/공급업체 그룹** 필드는 편집할 수 없습니다.
5. 프로젝트의 공급업체에 대해 공급업체 유지 조건이 설정된 경우 **공급 업체 유지 조건** 필드에서 유지 기간의 규칙 ID를 선택합니다.
6. **PWP 임계값 백분율** 필드에 프로젝트의 임계값 백분율을 입력합니다. 프로젝트에 대해 입력하는 백분율은 공급업체에 지불하기 전에 고객이 지불해야 하는 최소 금액을 정의합니다.

## <a name="create-a-po-that-has-pwp-terms"></a>PWP 조건이 있는 PO 생성

공급업체로부터 송장을 전기할 때 공급업체에 PWP 조건이 적용되는 경우 해당 조건이 PO 라인에 표시됩니다. PWP 조건이 있는 PO를 생성하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. **조달 및 소싱**\>**구매 주문**\>**모든 구매 주문** 으로 이동합니다.
2. 작업 창에서 **새로 만들기** 를 선택합니다. 그런 다음 **구매 주문 만들기** 대화 상자에서 필요한 정보를 입력하고 **확인** 을 선택합니다.

    또는 **모든 구매 주문** 목록 페이지에서 기존 PO를 엽니다.

4. **구매 주문** 페이지의 **구매 주문 라인** 빠른 탭에서 공급업체의 PO 라인 세부 정보를 검토합니다. **지불시 결제** 옵션이 자동으로 선택되고 **PWP 임계값 백분율** 필드는 **프로젝트** 페이지의 **PWP 임계값 백분율** 필드에서 자동으로 복사됩니다.
6. PO 라인의 공급업체에 PWP 조건을 적용하지 않으려면 **지불시 결제** 옵션을 지웁니다. 이 경우 PO 라인의 **PWP 임계값 백분율** 필드는 0(영)으로 재설정됩니다.

## <a name="update-a-customer-payment-and-pay-the-vendor"></a>고객 결제 업데이트 및 공급업체 결제

공급업체가 프로젝트 작업을 완료하고 송장을 보내면 프로젝트 상태 및 고객 송장을 검토하여 프로젝트에 대한 PWP 조건이 충족되었는지 확인해야 합니다. 공급업체에 대한 PWP 조건이 충족되면 프로젝트에 대한 고객 지급을 기준으로 공급업체 송장에서 지급할 라인을 결정할 수 있습니다. PWP 조건이 충족되지 않은 경우에도 공급업체에 지불하기로 결정한 경우 **지불시 결제가 포함된 공급업체 송장** 페이지에서 PWP 조건을 재정의할 수 있습니다.

1. **프로젝트 관리 및 회계**\>**문의 및 신고**\>**유지 문의**\>**지불시 결제가 포함된 공급업체 송장** 으로 이동합니다.
2. **지불시 결제가 포함된 공급업체 송장** 페이지의 검색 필드에 값을 입력하여 검토할 공급업체 송장을 찾은 다음 **검색** 을 선택합니다.
3. **공급업체 송장 라인** 빠른 탭에서 변경할 라인을 선택합니다.
4. 송장 라인에 대한 **결제시 지불** 조건이 충족되면 **공급 업체 지불 해제** 를 선택합니다. **지불시 결제** 옵션이 지워지고 **결제 준비** 필드가 **예** 로 변경됩니다.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]