---
title: 작업 분할 구조 개요
description: 작업 분할 구조(WBS)는 프로젝트를 위해 완료될 작업에 대한 설명입니다. 작업의 구성과 각 구성 요소 또는 작업의 크기, 비용 및 기간에 대한 프로젝트 팀의 이해를 나타내는 작업 계층 구조입니다.
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjWorkBreakdownStructure
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 23861
ms.assetid: 241a0464-0056-4a69-b468-0afbe2d5f3ae
ms.search.region: Global
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 9d0cfcc27c69695fc6fe897e798b2831528833e6
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4080027"
---
# <a name="work-breakdown-structures-overview"></a>작업 분할 구조 개요

[!include [banner](../includes/banner.md)]

작업 분할 구조(WBS)는 프로젝트를 위해 완료될 작업에 대한 설명입니다. 작업의 구성과 각 구성 요소 또는 작업의 크기, 비용 및 기간에 대한 프로젝트 팀의 이해를 나타내는 작업 계층 구조입니다. WBS에는 세 가지 주요 목적이 있습니다.

-   작업의 내역 또는 구성을 설명합니다.
-   프로젝트 작업을 예약합니다.
-   각 작업의 비용을 추정합니다.

WBS의 세부 수준은 추정에 필요한 정확도 수준과 이러한 추정에 대해 필요한 추적 수준에 따라 달라집니다. 일정이나 비용의 불이행에 대한 허용치가 매우 낮은 프로젝트는 일반적으로 보다 자세한 WBS가 필요하며 WBS에 대한 작업 진행 및 비용을 부지런히 추적해야 합니다. 이러한 종류의 프로젝트는 건설 및 엔지니어링 산업에서 일반적입니다. 

반대로 미디어 및 광고, 소프트웨어 및 IT 인프라와 같은 산업의 프로젝트는 일종의 프로젝트인 경향이 있으며 생산성은 작업을 수행하는 개인의 경험과 역량에 상대적입니다. 따라서 이러한 산업은 WBS를 사용하여 프로젝트의 진행 상황을 자세히 추적하지 않고 프로젝트 규모의 근사치를 얻습니다. 

WBS 구축은 일반적으로 오랜 기간에 걸쳐 수행되는 집약적인 프로세스이며 다양한 사람들의 협업과 정보가 필요합니다. 이 항목은 WBS 향상 기능을 사용하여 견적 및 추적 요구 사항을 충족하는 방법을 설명합니다.

## <a name="prerequisites-for-creating-a-wbs"></a>WBS를 만들기 위한 필수 구성 요소
WBS를 만들려면 작업 일정을 만들고 작업 비용을 추정할 수 있어야 합니다.

### <a name="prerequisites-for-creating-a-work-schedule"></a>작업 일정을 만들기 위한 필수 구성 요소

WBS 기능의 전체 예약 기능을 사용하려면 다음 설정을 완료하십시오.

1.  기본 일정 및 프로젝트 일정 설정:
    1.  **프로젝트 관리 및 회계** &gt; **설정** &gt; **프로젝트 관리 및 회계 매개 변수** &gt; **스케줄링** 을 클릭합니다. **기본 작업 일정** 필드에서 기본 일정을 지정합니다. 이것은 생성된 모든 새 프로젝트의 기본 작업 일정이 됩니다.
    2.  특정 프로젝트에 대한 기본 일정을 변경할 수 있습니다. 프로젝트의 세부 정보 페이지를 클릭한 다음 **프로젝트 팀 및 일정** 빠른 탭에서 다른 일정을 선택하여 **일정 예약** 필드를 업데이트합니다.

2.  표준 근무일 및 근무 시간을 설정합니다. 프로젝트의 작업 일정으로 설정한 일정은 WBS에서 다음 정보를 결정하는 데 사용됩니다.

-   근무일 및 공휴일
-   1일 근무 시간

일정의 근무일 및 근무 시간을 설정하거나 새 일정을 생성하려면 **조직 관리** &gt; **일반** &gt; **일정** 을 클릭합니다.

### <a name="prerequisites-for-estimating-the-cost-of-work"></a>작업 비용 예상을 위한 필수 구성 요소

WBS의 전체 비용 예상 기능을 사용하려면 작업자, 인건비 범주, 비용 및 수수료 및 항목에 대한 비용 및 판매 가격을 설정해야 합니다.

-   인건비, 경비 및 수수료 범주의 비용 및 판매 가격을 설정하려면 **프로젝트 관리 및 회계** &gt; **설정** &gt; **가격** 을 클릭합니다.
-   항목의 비용 및 판매 가격을 설정하려면 제품 정보 관리의 **출시된 제품** 목록 페이지에서 각 항목에 대한 **거래 계약** 페이지를 사용합니다.

## <a name="creating-a-wbs"></a>WBS 만들기
WBS 생성에는 세 가지 활동이 포함됩니다.

1.  **작업 분해** – 작업 내역을 관리 가능한 청크 또는 작업으로 만듭니다.
2.  **작업 일정** – 작업을 완료하는 데 필요한 시간을 예측하고, 작업 상호 종속성을 설정하고, 작업 시작 및 종료 날짜를 선택합니다.
3.  **비용 예상** – 각 작업에 대한 비용을 추정합니다.

다음 섹션에서는 WBS 기능이 이러한 각 활동에 어떻게 도움이 될 수 있는지 설명합니다.

### <a name="work-decomposition"></a>작업 분해

작업의 내역 또는 분해를 만드는 것은 일반적으로 WBS를 만드는 과정의 첫 번째 단계입니다. WBS 기능은 작업 내역 또는 분해를 위해 다음과 같은 기본 구성을 지원합니다. 

**프로젝트 루트 작업** 프로젝트 루트 작업은 프로젝트의 최상위 요약 작업입니다. 다른 모든 프로젝트 업무가 그 아래 생성됩니다. 루트 작업의 이름은 항상 프로젝트 이름으로 설정됩니다. 루트 노드의 노력, 날짜 및 기간은 루트 작업 아래의 작업 값을 요약합니다. 루트 노드의 속성을 수정하거나 삭제할 수 없습니다.

**요약 또는 컨테이너 작업** 요약 작업은 그 아래에 하위 작업 또는 구성 작업이 있는 작업입니다. 요약 업무는 작업량 또는 비용이 없습니다. 대신 요약 작업의 작업 노력과 비용은 구성 작업의 작업 노력과 비용의 합계입니다. 구성 작업의 가장 빠른 시작 날짜가 요약 작업의 시작 날짜로 사용되고 구성 작업의 가장 늦은 종료 날짜가 종료 날짜로 사용됩니다. 요약 작업의 이름은 수정할 수 있지만 작업량, 날짜 및 기간에 대한 일정 속성은 수정할 수 없습니다. 요약 작업을 삭제하면 모든 구성원 작업도 삭제됩니다. 

**리프 노드 작업** 리프 노드 작업은 프로젝트에서 가장 세분화된 작업 패키지를 나타냅니다. 리프 노드에는 예상된 작업량, 계획된 리소스 수, 계획된 시작일과 종료일, 기간이 있습니다. 

다음 계층 구조 작업을 완료하여 프로젝트에 대한 작업 계층 구조 또는 분해를 만들 수 있습니다. 

**새 작업** 생성한 모든 새 작업은 루트 노드 아래에 자동으로 추가되고 WBS 번호가 작업에 자동으로 할당됩니다. WBS 번호는 계층 구조에서 작업의 수준을 나타냅니다. 프로젝트 루트 작업 아래의 첫 번째 수준의 작업의 경우 1, 2, 3 등의 번호 매기기 방식이 사용됩니다. 첫 번째 수준 아래 작업의 경우 1.1, 1.2, 1.3 등의 번호 매기기 방식이 사용됩니다. 이전 수준 아래에 추가된 각 수준에 대해 새로운 점선 번호가 추가됩니다. 

현재 WBS 번호 매기기를 사용자 지정할 수 없습니다. 

**작업 들여 쓰기** 작업을 들여 쓰면 선행 작업의 하위 작업이 됩니다. 새 하위 작업의 WBS 번호는 새 상위 작업의 WBS 번호를 기반으로 자동으로 다시 계산됩니다. 이제 상위 작업은 요약 또는 컨테이너 작업이므로 구성 작업의 롤업이 됩니다. 

> [!NOTE] 
> 들여 쓰기 작업 전에 리프 노드였던 작업 아래에서 작업을 들여쓰면 새로 생성된 요약 작업의 자체 날짜, 노력 및 리소스 수가 손실됩니다. 이제 새로운 구성 작업의 가치에 대한 요약을 사용합니다. 

**작업 내어 쓰기** 작업을 내어 쓰면 더 이상 상위 작업의 구성원 작업이 아닙니다. 이 작업의 WBS 번호는 계층 구조에서 작업의 새 수준을 반영하기 위해 자동으로 다시 계산됩니다. 작업의 이전 상위 작업의 작업량, 비용 및 날짜가 다시 계산되어 이 작업을 제외합니다. 

**위로 이동 및 아래로 이동** **위로 이동** 과 **아래로 이동** 을 클릭하면 상위 계층 구조 내에서 작업의 위치를 변경합니다. 작업의 위치는 작업량, 비용, 날짜 또는 기간에 영향을 주지 않습니다. 그러나, 작업의 WBS 번호는 작업의 새 위치를 반영하기 위해 자동으로 다시 계산됩니다.

### <a name="schedule-estimation"></a>일정 추정

일정 추정은 일반적으로 WBS를 만드는 두 번째 단계입니다. 가장 좋은 방법은 작업을 만든 후 일정 추정을 완료하는 것입니다. Finance의 **작업 분할 구조** 페이지에는 두 개의 섹션이 있습니다. 위쪽 창은 일정 추정을 위한 것이며 아래쪽 창에는 비용 예상에 사용할 수 있는 **예상 비용 및 수익** 탭이 있습니다. 
**작업 종속성** WBS에서 작업 간의 선행 관계를 만들 수 있습니다. 작업에 선행 업무를 할당하면 해당 작업은 모든 선행 업무가 완료된 후에만 시작할 수 있습니다. 계획된 작업 시작 날짜는 모든 선행 업무의 최신 날짜로 자동 설정됩니다. 

**작업 예약** 다음 요소는 리프 노드 작업의 일정을 결정합니다.

-   선행 업무
-   작업량
-   리소스 수
-   시작 및 종료 날짜

선행 업무가 없는 리프 노드 작업의 시작 날짜는 프로젝트의 예약 시작 날짜로 자동 설정됩니다. 리프 노드 업무 기간은 항상 시작 및 종료 날짜 간의 작업일 수로 계산됩니다. 

*<strong><em>예약 규칙</em></strong>* 자동 예약 지원이 켜져 있는 경우 리프 노드 작업에 대한 작업 예약에 다음 규칙이 적용됩니다.

-   작업 시작 및 종료 날짜는 반드시 프로젝트의 일정 관리 일정에 따른 작업일 수여야 합니다.
-   선행 업무가 있는 작업의 시작 날짜는 자동으로 선행 업무의 최신 종료 날짜로 설정됩니다.
-   작업에 대한 작업량은 다음과 같이 자동으로 계산됩니다.

사용자 수 × 기간 × 프로젝트 일정에서 표준 근무일의 시간. 

경우에 따라, 이러한 규칙을 제외할 수 있습니다. Finance가 리프 노드 작업의 속성을 자동으로 설정하거나 수정하지 못하도록 자동 예약을 해제할 수 있습니다. 예약 규칙을 위반하는 작업에 대한 정보를 입력하면 작업에 대한 예약 오류 아이콘이 표시됩니다. 예약 오류를 표시하지 않으려면 **예약 오류가 표시됨** 을 클릭하여 기능을 해제합니다. 

> [!NOTE] 
> 요약 또는 컨테이너 작업의 값은 자동 예약 지원이 켜져 있는지 여부에 관계없이 구성 작업 값의 합계로 계속 계산됩니다. 

**예약 오류 수정** 자동 예약 지원이 켜져 있으면 예약 오류가 발생하지 않습니다. 그러나 자동 일정 지원을 껐다가 나중에 다시 켜면 WBS에 일정 오류 아이콘이 나타날 수 있습니다. 

**작업별 예약 오류 수정** 특정 작업에 대한 예약 오류 아이콘을 두 번 클릭하면 해당 작업에 대한 모든 예약 오류가 대화 상자에 표시됩니다. 작업에 대해 수정할 예약 오류를 결정할 수 있습니다. 

**모든 예약 오류 수정** Finance에서 WBS의 모든 예약 오류를 수정하도록 하려면 작업 창에서 **모든 예약 불일치 수정** 을 클릭합니다. 

> [!NOTE] 
> 이 기능은 WBS를 크게 수정할 수 있습니다. 오류는 다음 순서로 수정됩니다.

1.  모든 작업에 대한 예상 노력은 프로젝트 일정에 정의된 용량과 같도록 수정됩니다.
2.  모든 선행 업무 작업이 완료된 후 작업이 시작되도록 각 작업의 시작 날짜가 수정됩니다.
3.  각 작업의 시작 날짜는 이전 선행 업무 작업의 시작 날짜에서 차이를 없애기 위해 수정됩니다.

### <a name="cost-estimation"></a>비용 예상

이 문서의 앞부분에서 언급했듯이 **작업 분할 구조** 페이지의 아래쪽 창에 있는 **예상 비용 및 수익** 탭을 사용하여 각 리프 노드 작업에 대한 비용 예상을 입력합니다. . 

> [!NOTE] 
> 요약 또는 컨테이너 작업에 대한 비용 예상을 수정할 수 없습니다. 요약 작업에 대한 비용 산정은 리프 노드 작업의 비용 산정 합계와 같습니다. 각 작업에 대한 예상 총 비용은 다음 거래 유형에 대한 예상 비용 금액의 합계로 계산됩니다.

-   인력 지원
-   항목 또는 재료
-   경비

**요금** 트랜잭션 유형은 요금 기반 수익을 추정하는 데 사용됩니다. 이 트랜잭션 유형에는 비용 구성 요소가 없으므로 비용을 예상할 때 고려되지 않습니다. 

**계정** 트랜잭션 유형은 고정 가치 유형의 프로젝트에서 계약 판매 가치를 기록하는 데 사용됩니다. 이 트랜잭션 유형은 비용을 예상할 때도 고려되지 않습니다. 

각 작업에 대한 인건비, 재료 및 비용에 대한 비용을 예상할 때 예상 비용에 프로젝트 범주를 지정해야 합니다. 

**인건비 예상** 각 리프 노드 작업에 대해 작업량(시간)과 기본 범주를 할당합니다. 따라서 작업 일정을 설정할 때 해당 작업에 대한 예상 인건비가 기본 작업 범주에 자동으로 추가됩니다. 이 비용 예상은 해당 작업에 대한 **라인 세부 정보** 그리드에 있는 **예상 비용 및 수익** 탭에 표시됩니다. 더 많은 인건비 예상이 필요한 경우 이 탭에서 추가할 수 있습니다. 인건비 예상 시간을 늘리거나 줄이면 작업 일정이 자동으로 다시 계산됩니다. 

**경비 및 재료비 예상** **예상 비용 및 수익** 탭을 사용하면 견적이 필요한 경우 작업에 대한 비용 및 재료 비용을 예상할 수도 있습니다. 

각 인건비 또는 경비 예상 라인에 대한 비용 및 판매 가격은 **프로젝트 관리 및 회계** &gt; **설정** &gt; **가격** 에서 가격 책정 테이블의 각 범주에 대해 정의된 설정을 기반으로 합니다. 항목의 경우 제품 정보 관리의 **출시된 제품** 목록 페이지에 있는 항목 또는 거래 계약에서 기본적으로 비용 및 판매 가격이 추가됩니다.

## <a name="tracking-progress-on-the-wbs"></a>WBS에서 진행 상황 추적
일부 산업은 매우 세분화된 수준에서 WBS에 대한 프로젝트의 진행 상황을 추적하는 반면 다른 산업은 WBS의 상위 수준에서 진행 상황을 추적합니다. 이 섹션에서는 프로젝트 요구 사항에 대해 WBS 추적을 사용하는 방법을 설명합니다. 

Finance에는 프로젝트의 WBS에 대한 세 가지 보기, 즉 계획 보기, 작업량 추적 보기 및 비용 추적 보기가 있습니다.

### <a name="planning-view"></a>계획 보기

계획 보기에는 일정 및 비용 정보의 계획 또는 기준 추정치가 표시됩니다. 프로젝트 WBS의 버전 및 기준선을 추적하는 기능은 없지만 이 보기의 값은 기준선 버전을 나타내기 위한 것입니다. 이 항목의 일정 추정 및 비용 예상 섹션에서는 이 보기와 WBS를 만드는 데 사용되는 방법을 설명합니다.

### <a name="effort-tracking-view"></a>작업량 추적 보기

작업량 추적 보기는 WBS에서 작업에 대한 진행률 추적을 표시합니다. 작업에 대해 누적된 실제 작업 시간을 계획된 작업 시간과 비교합니다. 다음 수식은 작업량 추적 보기의 값을 제공합니다.

-   진행률 비율 = 현재까지 실제 작업량 ÷ 작업에 계획된 작업량
-   남은 작업량(완료 예상 \[ETC\]라고도 함) = 계획된 작업량 – 현재까지의 실제 작업량
-   완료 예상(EAC) = 남은 작업량 + 현재까지 실제 작업량
-   예상 노력 분산 = 계획된 작업량 – EAC

작업량 추적 보기는 EAC가 계획된 작업량보다 많거나 적은지 여부에 따라 작업에 대한 작업량 차이의 예측을 표시합니다.

-   EAC가 계획된 작업량보다 더 많은 경우 작업이 원래 계획한 것보다 더 많은 시간이 소요되고 일정이 늦어질 것으로 예상됩니다.
-   EAC가 계획된 작업량보다 더 적은 경우 작업이 원래 계획한 것보다 더 적은 시간이 소요되고 일정이 앞당겨질 것으로 예상됩니다.

**프로젝트 관리자의 작업량 재추정** 때때로 프로젝트 관리자 또는 프로젝트의 진행 상황을 추적하는 다른 가상 사용자가 작업에 대한 원래 예상치를 수정해야 합니다. 작업은 다양한 이유로 원래 예상했던 것보다 더 빠르거나 느리게 진행될 수 있습니다. 예를 들어, 범위가 축소되었거나 작업자가 원래 계획한 것보다 경험이 적습니다. 추정은 프로젝트 관리자의 프로젝트의 현재 상태를 기반으로 한 예상에 대한 인식입니다. 일반적으로 프로젝트 기준은 프로젝트의 모든 이해 관계자가 동의한 프로젝트 일정 및 비용 예상에 대해 잘 게시된 문서를 나타내므로 기본 번호를 변경해서는 안됩니다. 

프로젝트 관리자가 작업에 대한 작업량을 수정할 수 있는 방법에는 두 가지가 있습니다.

-   작업에 대한 실제 남은 작업량을 업데이트하도록 자동으로 설정된 나머지 작업량을 수정합니다.
-   작업의 실제 진행 상황을 업데이트하도록 자동으로 설정된 진행률을 수정합니다.

이러한 두 접근 방식은 작업의 ETC, EAC 및 진행률을 다시 계산하고 작업에 추정된 작업량 차이를 발생하게 됩니다. 요약 작업에 대한 EAC, ETC 및 진행률 비율도 다시 계산되고 해당 예상 노력 분산도 업데이트됩니다. 

**요약 작업에 대한 수정된 작업량** 요약 또는 컨테이너 작업에 대한 작업량을 수정할 수 있습니다. 남은 작업량을 사용하여 이러한 값을 수정하든 요약 작업의 진행률을 사용하든 관계없이 계산은 다음 순서로 자동으로 발생합니다.

1.  EAC, ETC 및 작업의 진행률이 계산됩니다.
2.  새 EAC는 원래 EAC 양과 동일한 비율로 하위 작업에 배포됩니다.
3.  각 리프 노드 작업의 새 EAC가 계산됩니다.
4.  새 EAC 값을 기반으로 영향을 받는 모든 자식 작업에 대해 남은 노력과 진행률이 다시 계산됩니다. 작업의 작업량 차이도 다시 계산됩니다.
5.  요약 작업의 EAC도 리프 노드에서 다시 계산됩니다.

작업량 추적 보기에서 **수준으로 확장** 을 클릭하여 WBS를 추적하고 유지할 수준을 설정합니다. WBS는 열 때마다 작업량 추적 보기에서 해당 수준으로 자동 확장됩니다.

### <a name="cost-tracking-view"></a>비용 추적 보기

비용 추적 보기는 작업에 대한 비용 소비 추적을 표시합니다. 이 보기에서는 현재까지 작업에 대해 지출된 실제 비용이 작업의 계획된 비용과 비교됩니다. 다음 수식은 비용 추적 보기의 값을 제공합니다.

-   사용된 비용의 백분율 = 현재까지 실제 비용 ÷ 작업에 대해 계획된 비용
-   완료 비용(CTC) = 계획된 비용 – 현재까지 실제 비용
-   완료시 예상(EAC) = CTC + 현재까지 실제 비용
-   예상 비용 차이 = 계획된 비용 – EAC

비용 추적 보기는 EAC가 계획된 작업량보다 많거나 적은지 여부에 따라 작업에 대한 비용 차이의 예측을 표시합니다.

-   EAC가 계획된 비용보다 더 많은 경우 작업이 원래 계획한 것보다 더 많은 비용을 사용하고 예산을 초과할 것으로 예상됩니다.
-   EAC가 계획된 비용보다 더 적은 경우 작업이 원래 계획한 것보다 더 적은 비용을 사용하고 예산을 밑돌 것으로 예상됩니다.

**프로젝트 관리자의 비용 재추정** 프로젝트 관리자는 CTC를 사용하여 작업에 대한 원래 예상 비용을 수정해야 합니다. 프로젝트 관리자는 작업을 완료하는 데 필요한 비용으로 CTC 값을 수정할 수 있습니다. CTC 값을 수정하면 작업의 CTC, EAC, 소비된 비용 비율 및 작업에 대한 예상 비용 차이가 다시 계산됩니다. 요약 작업에 대한 EAC, ETC 및 소비된 비용 비율도 다시 계산되고 해당 예상 비용 차이도 업데이트됩니다. 

> [!NOTE] 
> 작업량 추적 보기에서 WBS 작업에 대한 작업량을 수정하면 작업의 CTC, EAC, 소비된 비용 비율 및 예상 비용 차이가 모두 비용 추적 보기에서 다시 계산됩니다. 그러나 트랜잭션 유형(노동, 자재 또는 비용) 또는 프로젝트 범주별 비용이 수정되지 않기 때문에 비용 수정은 작업량 추적 보기의 값에 영향을 주지 않습니다. 

**요약 작업에 대한 비용 예상 수정** 요약 작업에 대한 비용을 수정할 수 있으며 계산은 다음 순서로 자동으로 발생합니다.

1.  EAC, CTC 및 작업에 사용된 비용의 백분율이 다시 계산됩니다.
2.  새 EAC는 작업의 원래 EAC와 동일한 비율로 하위 작업에 배포됩니다.
3.  각 작업에 대한 새 EAC가 계산됩니다.
4.  CTS 및 소비된 비용 비율은 EAC 값을 기반으로 영향을 받는 하위 작업에 대해 다시 계산됩니다. 작업의 비용 차이도 다시 계산됩니다.
5.  모든 요약 작업의 EAC는 이 변경 사항을 기반으로 다시 계산됩니다.

비용 추적 보기에서 **수준으로 확장** 을 클릭하여 WBS를 추적하고 유지할 수준을 설정합니다. WBS는 열 때마다 비용 추적 보기에서 해당 수준으로 확장됩니다.

### <a name="earned-value-management"></a>획득 가치 관리

획득 가치 방법(EVM)을 사용하여 프로젝트 진행 상황을 추적할 수 있습니다. 프로젝트 관리자의 역할 센터에서 획득 가치 메트릭을 볼 수 있습니다. 획득 가치 차트 구성 요소는 계획 가치와 실제 비용의 시간대별 가치를 보여줍니다. 현재 날짜의 획득 가치가 포인트로 표시됩니다. 획득 가치에 대한 시간대별 데이터는 현재 사용할 수 없습니다. 

획득 가치 차트의 시간 단계는 주 또는 월별로 표시됩니다. 이 섹션에서는 EVM의 세 가지 요소인 계획 가치, 획득 가치 및 실제 비용에 대해 설명합니다. 

**계획된 가치** EVM 이론에 따르면 계획된 가치 플롯은 프로젝트 팀이 프로젝트에서 가치를 얻기 위해 계획한 비율을 나타냅니다. 

Finance는 계획 가치를 플롯할 때 0:100 수익 규칙을 사용합니다. 이 규칙에 따라 작업 값은 종료 날짜를 기준으로 작업에 게시됩니다. 작업이 100% 완료될 때까지 값이 게시되지 않습니다. 

프로젝트 관리 및 회계에서 리프 노드의 종료 날짜와 계획된 비용을 입력합니다. 계획된 값의 그래프가 주별로 표시되면 프로젝트 기간 동안 모든 리프 노드 작업에 대해 계획된 값이 주 단위로 요약됩니다. 

**획득된 가치** EVM 이론에 따르면 획득된 가치 플롯은 프로젝트 팀이 프로젝트에서 실제로 가치를 얻는 비율을 나타냅니다. 

Finance는 획득 가치를 플롯할 때 0:100 수익 규칙을 사용합니다. 이 규칙에 따라 작업 값은 종료 날짜를 기준으로 작업에 게시됩니다. 작업이 100% 완료될 때까지 값이 게시되지 않습니다. 

획득 가치를 계산할 때 각 작업의 진행률이 고려됩니다. 0:100 수입 규칙에 따라 주어진 기간에 완료된 작업만 해당 기간이 끝날 때 획득 가치 계산에 고려됩니다. 프로젝트의 획득 가치는 그래프가 생성될 때 완료된 모든 작업에 대해 계산됩니다. 

> [!NOTE] 
> 현재 WBS 추적 시스템에는 각 작업에 대한 과거 진행률을 저장하는 데이터 구조가 없습니다. 따라서 획득 가치는 큐브가 처리된 시점에만 보고할 수 있습니다. 정기적으로 큐브를 처리하여 역할 센터에 표시되는 획득 가치 데이터를 업데이트하십시오. 

**실제 비용** EVM 이론에 따르면 실제 비용 플롯은 프로젝트에 돈이 지출되는 비율을 나타냅니다. 

프로젝트에 전기된 거래는 실제 비용 라인을 그리는 데 사용됩니다. 비용은 날짜별로 요약됩니다. 이 데이터는 획득 가치 차트에서 주별 또는 월별 실제 비용을 그래프로 표시하는 데 사용됩니다.

### <a name="how-to-use-the-concepts-of-planned-value-earned-value-and-actual-cost"></a>계획 가치, 획득 가치 및 실제 비용의 개념을 사용하는 방법

**일정 차이** 계획하는 동안 타임 라인 작업에 대한 예측을 생성합니다. 따라서 계획 가치는 프로젝트 계획자가 프로젝트에 대한 작업이 완료될 것이라고 생각한 비율입니다. 프로젝트가 진행되면 작업이 완료되고 프로젝트가 가치를 얻습니다. 계획 가치와 획득 가치를 비교하여 프로젝트 작업 진행 상황을 볼 수 있습니다. 이 비교의 결과를 일정 차이라고 합니다. 

일정 기간 동안 계획 가치가 획득 가치보다 크면 프로젝트에서 수행된 작업량이 계획된 것보다 적습니다. 따라서 프로젝트가 일정보다 늦습니다. 계획 가치와 획득 가치는 금전적 용어로 표현되기 때문에 프로젝트의 지연 시간에도 금전적 가치가 부여됩니다. 

일정 기간 동안 계획 가치가 획득 가치보다 적으면 프로젝트에서 수행된 작업량이 계획된 것보다 많습니다. 따라서 프로젝트 일정이 앞당겨진 것입니다. 이 리드 타임에는 금전적 가치도 부여됩니다.

**비용 차이** 획득 가치는 비용 가격을 승수로 사용하므로 획득 가치는 프로젝트에서 수행되는 작업의 비용을 나타냅니다. 프로젝트가 진행됨에 따라 트랜잭션 로그는 해당 프로젝트에 실제로 지출된 돈에 대한 기록을 제공합니다. 획득 가치를 실제 비용과 비교하여 지출된 금액과 획득한 가치를 볼 수 있습니다. 이 비교의 결과를 비용 차이라고 합니다. 

일정 기간 동안 소비된 실제 비용이 획득한 가치보다 많으면 획득한 것보다 더 많은 돈이 소비된 것입니다. 따라서 프로젝트는 예산을 초과했습니다. 

일정 기간 동안 소비된 실제 비용이 획득한 가치보다 적으면 소비한 것보다 더 많은 돈이 획득된 것입니다. 따라서 프로젝트는 예산을 초과하지 않습니다.

## <a name="wbs-templates"></a>WBS 템플릿
WBS 템플릿 기능을 사용하여 프로젝트에 대한 표준 템플릿을 만들 수 있습니다. 회사에서 제공하는 프로젝트에 반복 가능한 작업이 많이 포함된 경우 WBS 템플릿을 만드는 것이 좋습니다. 

기존 프로젝트의 WBS에서 WBS 템플릿을 생성하여 해당 프로젝트를 계획하는 동안 수집한 지식과 모범 사례를 향후 유사한 프로젝트에서 재사용할 수 있습니다. 그러나 때로는 전체 WBS를 템플릿으로 저장하는 것이 이치에 맞지 않을 수 있습니다. 따라서 프로젝트에 대한 WBS의 일부에서 템플릿을 만들 수도 있습니다.

### <a name="saving-a-projects-wbs-as-a-template"></a>프로젝트의 WBS를 템플릿으로 저장

템플릿을 만든 후 루트 노드 아래 또는 프로젝트의 WBS에 있는 모든 작업에서 새 프로젝트의 WBS로 가져올 수 있습니다.

### <a name="importing-a-wbs-template-into-a-projects-wbs"></a>WBS 템플릿을 프로젝트의 WBS로 가져오기

작업을 가져올 때 템플릿의 작업은 가져온 작업의 시작 날짜를 기준으로 구성됩니다. 가져오는 동안 템플릿 작업의 선행 작업인 관계를 사용하여 가져온 작업의 시작 날짜를 계산합니다. 가져온 작업의 종료 날짜를 계산하기 위해 대상 프로젝트의 표준 작업 달력이 적용되어 현재 프로젝트의 작업 달력에 정의된 작업일 및 표준 작업 시간이 유지됩니다. 

예상 라인의 원가 금액 및 판매 가격은 프로젝트 또는 프로젝트 계약에 특정한 가격이 유효한 날짜를 갖도록 보장하기 위해 적용됩니다.

### <a name="differences-between-a-projects-wbs-and-a-wbs-template"></a>프로젝트의 WBS와 WBS 템플릿의 차이점

-   WBS 템플릿의 작업에는 시작 날짜와 종료 날짜가 없습니다.

WBS 템플릿에는 근무일과 휴무일이 설정되어 있지 않습니다.

-   WBS 템플릿은 항상 모든 프로젝트에 대한 기본 일정으로 설정된 예약 일정을 사용합니다.

기본 예약 일정은 표준 근무일의 시간을 찾는 데만 사용됩니다.

-   이전 관계는 WBS 템플릿에 복사되지 않습니다.

WBS 템플릿에는 날짜가 없기 때문에 선행 작업의 종료 날짜를 기반으로 하는 시작 날짜 논리가 필요하지 않습니다.

-   작업이 WBS 템플릿에 생성되면 인건비 추정 라인이 자동으로 생성됩니다. 선택한 작업자의 판매 가격 및 비용 금액이 복사됩니다.

경비 및 품목 비용은 프로젝트의 WBS에서와 마찬가지로 수동으로 생성할 수 있습니다.

-   다음 공식에서 편차가 있는 경우 예약 오류가 표시됩니다.

작업량 = 리소스 수 × 기간 × 표준 근무일의 시간 

**모든 예약 오류 수정** 을 클릭하여 모든 예약 오류를 동시에 수정할 수 있습니다. 

또는 각 작업에 대한 경고 아이콘을 클릭하여 예약 오류를 개별적으로 수정할 수 있습니다.





[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]