---
title: 수익 추정치 관리
description: 이 토픽은 프로젝트의 수익 추정치로 작업하는 방법에 대한 정보를 제공합니다.
author: sigitac
ms.date: 11/04/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: e3cbaff18d8bd4d6f6a7577bba25b3e843b1757e
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6013855"
---
# <a name="manage-revenue-estimates"></a>수익 추정치 관리

_**적용 대상:** 리소스/비 재고 기반 시나리오에 대한 Project Operations_

수익 추정치를 생성, 계산, 전기, 반전 또는 제거할 수 있습니다. 수동으로 또는 정기적인 프로세스를 사용하여 이 작업을 수행할 수 있습니다. 이 토픽은 프로젝트의 수익 추정치로 작업하는 방법에 대한 정보를 제공합니다.

### <a name="manage-revenue-estimates-manually"></a>수동으로 수익 추정치 관리

고정 가격 수익 추정 프로젝트 또는 **견적 문의** 페이지(**프로젝트 관리 및 회계** > **보고서 및 문의** > **추정치 문의 및 보고서**)에서 **추정치** 를 선택합니다.

### <a name="manage-revenue-estimates-using-a-periodic-process"></a>정기적인 프로세스를 사용하여 수익 추정치 관리

**프로젝트 관리 및 회계** > **주기적** > **추정치** 로 이동하고 해당 프로세스를 선택합니다.

## <a name="create-a-revenue-estimate"></a>수익 추정치 만들기

수익 추정치를 만들려면 다음 단계를 완료하십시오. 

1. **프로젝트 관리 및 회계** > **주기적** > **추정치** 로 이동합니다.
2. **새로 만들기** 를 선택합니다. **추정치 만들기** 페이지에서 다음 매개 변수를 선택합니다.

   - **기간 코드**: 이 코드는 견적이 전기되는 빈도를 결정합니다.
   - **추정 날짜**: 추정이 처리된 날짜입니다.
   - **연속**: 추정이 이전 기간에 전기되었거나 추정이 생성된 첫 번째 추정인 경우에만 추정을 생성하려면 이 확인란을 선택합니다. 이 옵션을 선택하지 않으면 이전 기간에 추정치가 전기되지 않았더라도 추정치가 생성됩니다.
   - **방법을 완료하는 데 드는 비용**: 남은 프로젝트 작업을 추정하는 방법을 정의합니다. 자세한 내용은 [방법을 완료하는 데 드는 비용](cost-complete-methods.md)을 참조하십시오.
   - **완료 방법**: 다음 옵션에서 완료 방법을 선택합니다.
     - **자동**: 완료율은 계산에 포함된 비용 라인을 기준으로 자동 계산됩니다. 비용 템플릿은 포함된 비용 라인을 정의합니다.
     - **수동**: 완료율은 마지막 추정치의 완료율과 같습니다. 추정이 생성된 후 **추정** 페이지에서 **수동 계산** 을 변경할 수 있습니다.
     - **비용 템플릿에서**: 자동 및 수동 방법의 조합입니다. 이 옵션은 비용 템플릿의 기본값에 따라 자동 또는 수동으로 설정됩니다.
   - **추정 모델**: 추정에 대한 예측 모델을 선택합니다.
   - **추정 목록 인쇄**: 추정 목록을 생성하여 보여줍니다. 목록에는 현재 기능의 상태가 포함됩니다. 보고서에 추정치에 대한 경고를 인쇄할 수 있습니다. 다음 조건으로 인해 추정 목록에 경고가 나타납니다.
     - 100% 이상의 완료율.
     - 0% 미만의 완료율.
     - **완료까지** 열의 음수 금액입니다.
     - 해당 계약 금액이 없는 추정입니다.
     - 비용 추정이 첨부되지 않은 추정입니다.
   - **정보 로그 표시**: 작업이 실행될 때 처리된 추정 프로젝트에 대한 정보가 포함된 메시지를 수신하려면 이 옵션을 선택합니다.


## <a name="post-wip-or-accruals"></a>WIP 또는 실제 전기

추정치가 평가된 후 추정치는 유지, 감소 또는 증가합니다. 그런 다음 **완료된 계약** 평가 원칙으로 작업할 때 WIP를 전기하거나 **완료율** 평가 원칙으로 작업할 때 발생을 전기할 수 있습니다.
  
추정 기간 상태는 **만들어짐** 에서 **전기됨** 으로 변경됩니다.

## <a name="reverse-wip-or-accruals"></a>WIP 또는 발생 취소

취소 옵션을 사용하여 이미 전기된 WIP 또는 발생을 차감한 다음 기간에 대한 추정을 생성합니다.

> [!NOTE]
> 다른 기간 사이에 있는 기간을 취소하려면 필요한 추정 기간을 취소한 다음 다시 전기합니다. 모든 후속 기간은 이전 기간의 추정치에 따라 다르므로 기간을 건너 뛰지 마십시오.

## <a name="eliminate-the-estimate-project-and-finish-the-project"></a>추정 프로젝트 제거 및 프로젝트 완료

추정 프로세스의 마지막 단계는 완료율이 100%에 도달하면 추정 프로젝트를 제거하고 고정 가격 프로젝트를 종료하는 것입니다.

제거를 실행할 때 다음이 발생합니다.

- 계약이 완료된 고정 가격 프로젝트의 경우 WIP 값이 잔액 계정에서 지워지고 손익 계정에 전기됩니다.
- 완료된 백분율이 있는 고정 가격 프로젝트의 경우 발생액이 손익 계정에서 제거됩니다.

추정은 상태를 **제거됨** 으로 변경합니다.

> [!NOTE]
> 특별한 경우에는 백분율이 100% 이상으로 확장될 수 있습니다. 이 경우 **0으로 완료하는 비용 설정 방법** 을 사용하여 100%에 도달하도록 완료율을 줄입니다.

## <a name="reverse-elimination"></a>제거 취소

1. **프로젝트 관리 및 회계** > **주기적** > **추정** > **제거 취소** 로 이동합니다. 
2. 작업 창에서 **프로세스** 탭의 **유지** 그룹에서 **추정** 을 선택합니다. 
3. **제거 취소** 를 선택합니다.

이 페이지를 사용하여 지정된 추정 날짜 및 추정 상태가 **제거됨** 인 모든 제거를 취소합니다. 적절한 필드를 선택하면 트랜잭션 상태가 변경됩니다.

또한 프로젝트 단계가 완료됨으로 설정된 경우 프로젝트 상태를 **진행 중** 으로 자동 변경합니다. 프로젝트 기간의 추정 상태가 **전기됨** 으로 변경됩니다.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]