---
title: 비용 템플릿 설정
description: 이 토픽은 Project Operations에서 비용 템플릿을 만들고 사용하는 방법에 대한 정보를 제공합니다.
author: sigitac
ms.date: 11/18/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: b3a9f1e4f5ea0abe34dc860db87ef349daa46c487b03d271bfe207868c521f39
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6993564"
---
# <a name="set-up-cost-templates"></a>비용 템플릿 설정

_**적용 대상:** 리소스/비 재고 기반 시나리오에 대한 Project Operations_


이 토픽은 Project Operations에서 비용 템플릿을 만들고 사용하는 방법에 대한 정보를 제공합니다. 비용 템플릿은 다음을 결정합니다.

- 프로젝트 완료 계산의 백분율에 포함될 예측 및 실제 트랜잭션에 대한 프로젝트 범주입니다. 그런 다음 완료율 값을 사용하여 인식되는 수익의 양을 계산합니다.
- 완료율이 자동으로 계산되는 경우 수정할 수 있는지 여부입니다.
- 완료율이 금액 또는 단위를 기준으로 계산되는지 여부입니다.

## <a name="cost-template-example"></a>비용 템플릿 예

USD 10,000의 고정 요금을 청구하는 고객을 위해 웹 사이트 디자인 프로젝트를 진행하고 있습니다. 프로젝트를 완료하는 데 100 시간(미화 5,000달러)이 소요될 것으로 예상합니다. 또한 고객 사이트로의 출장을 위해 2장의 비행기 티켓과 호텔에서 4박을 예상합니다(USD 1,800). 결과적으로 총 예측 비용은 USD 6,800입니다.

고정 가격 수익 인식 프로세스를 실행하여 월말에 추정치를 작성하면 프로젝트에서 35시간을 일한 것을 알 수 있습니다. 여기에는 아직 항공편이나 호텔 비용이 포함되어 있지 않습니다. 또한 당신이 계획하지 않은 USD 100의 비용으로 프로젝트를 위해 5시간 동안 연구를 수행하는 일을 조수에게 맡겼습니다.

이 프로젝트의 완료율 값을 계산할 때 선택할 수 있는 사항은 다음과 같습니다.

- 모든 비용(시간 및 비용)을 포함하시겠습니까, 아니면 시간만 포함하시겠습니까?
- 모든 시간을 포함하시겠습니까, 아니면 계획된 시간만 포함하시겠습니까?
- 계획된 시간(5,000 달러)의 달러 비용을 기준으로 완료율을 계산하시겠습니까 아니면 시간(100)으로만 계산하시겠습니까?

이러한 질문에 대한 답변에 따라 비용 템플릿에 설정한 옵션과 비용 템플릿 라인에서 선택하는 범주가 결정됩니다.

다음 표는 이 시나리오의 완료율 값을 계산하는 다양한 방법의 결과를 보여줍니다.

| 완료 기준 | 달러 비용 또는 단위 | 완료율 | 계산 |
| --- | --- | --- | --- |
| 모든 시간, 경비 없음 | 달러 비용 | 37% 35 x USD 50 + USD 100 = USD 1,850 USD 1,850/USD 5,000 |
| 모든 시간, 경비 없음 | 단위  | 40% | 40시간/100시간(계획되지 않은 5시간 포함) |
| 계획된 시간, 경비 없음 | 달러 비용 또는 단위 | 35% | 35/100시간 또는 35 x USD 50/5,000 |
| 모든 시간 및 경비 | 달러 비용 | 27.2% | USD 1,850/USD 6,800 |

비용 템플릿을 생성하기 위해 취할 접근 방식을 결정하려면 다음과 같은 몇 가지 사항을 고려해야 합니다.

- 비용 템플릿에 계획되지 않은 시간을 포함하면 프로젝트가 완료되기 전에 100% 완료될 위험이 있습니다. 실제 시간이 계획된 시간보다 길기 때문입니다. 표에 나열된 처음 두 가지 방법 중 하나를 사용하는 경우 편차를 인식하면 계획(예측 단위)을 변경해야 합니다. 이 경우 프로젝트를 완료하는 데 필요한 지식에 따라 시간을 더하거나 뺍니다. 프로젝트를 완료하는 데 65시간이 더 필요한 경우 계획에 5시간을 추가하여 총 105시간을 추가합니다. 조수가 추가로 5시간의 조사를 수행할 것임을 알고 있다면 총 시간은 110시간이 됩니다.
- 표에 나열된 세 번째 방법을 사용하는 경우 완료율 계산을 정확하게 유지하기 위해 자신의 시간에 대해 계획된 시간만 업데이트합니다. 계획되지 않은 시간이 기록되면 수익성이 변경되지만 알려진 완료율 궤적은 그대로 유지됩니다.
- 표에 나열된 네 번째 방법을 사용하면 비용이 비 정기적으로 발생하여 완료 진행 상황에 반영되지 않을 수 있습니다. 따라서 경비가 포함되면 완료율이 원하는 것보다 더 많이 변동될 수 있습니다. 예를 들어 아직 비행기를 타지 않았기 때문에 완료율은 35%가 아니라 27%였습니다. 시간만 기준으로 계산한다면 37%였습니다. 2박 동안 한 번의 여행을 하고 항공편 및 호텔 비용을 정확하게 예측했다면 완료율은 40.4%(인건비 1850달러, 비용 USD 900 = USD 2750 / USD 6800 = 40.4 %)가 되었을 것입니다. 따라서 한 번의 비행기 여행에 대한 비용이 발생하면 완료율이 27%에서 40%로 변경됩니다.

## <a name="create-cost-templates"></a>비용 템플릿 생성
비용 템플릿을 만들려면 다음 단계를 수행하십시오.

1. 비용 템플릿에 액세스하려면 Dynamics 365 Finance 환경에서 **프로젝트 관리 및 회계** > **설정** > **견적** > **비용 템플릿** 으로 이동합니다.
2. **새로 만들기** 를 선택하여 새 비용 템플릿을 만듭니다. 이름과 설명을 입력합니다.
3. 각 트랜잭션 유형에 대한 비용 라인 ID를 제공합니다.
4. 기본 완료 방법 선택:

  - **자동**: 완료율은 프로젝트에서 자동으로 계산됩니다. 결과 값은 변경할 수 없습니다.
  - **수동**: 완료율은 프로젝트에서 자동으로 계산됩니다. 결과 값은 변경할 수 있습니다.

  > [!NOTE]
  > 수동 계산의 경우 완료율은 **견적** 페이지에서 **일반** 탭의 **수동 계산** 에 유지됩니다.

5. **완료 기준** 에서 다음 값 중 하나를 선택합니다.

  - **금액**: 회계 통화로 표시된 금액은 완료율을 계산합니다.
  - **단위**: 수량은 완료율을 계산합니다.
  - **일직선**: 시스템은 프로젝트 기간을 결정하기 위해 프로젝트 시작일과 종료일을 사용하여 비례적으로 완료율을 계산합니다.

6. **비용 라인** 을 선택하여 비용 템플릿의 비용 라인을 검토합니다. 모든 트랜잭션 유형에 대해 하나 이상의 비용 라인이 필요합니다. 그러나 동일한 트랜잭션 유형에 대해 여러 비용 라인을 생성하고 이러한 라인에 대해 원하는 속성을 설정할 수 있습니다.
7. **범주** 탭에서 비용 템플릿 라인에 포함할 프로젝트 범주를 선택합니다.
8. **일반** 탭에서 이 라인이 완료율 계산에 포함될지 여부를 선택합니다.
9. 완료율을 계산할 때 사용할 완료 비용 방법을 선택합니다.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]