---
title: 프로젝트 계약 - 주요 개념 - 라이트
description: 이 문서에서는 프로젝트 계약의 주요 개념에 대한 정보를 제공합니다.
author: rumant
ms.date: 10/07/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: e92edadc49469ad5f541be8bce7b7a8043b981e2
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8932672"
---
# <a name="concepts-unique-to-project-contracts"></a>프로젝트 계약에 고유한 개념

_**적용 대상:** 라이트 배포 - 견적 송장 거래_



이 문서에서는 Dynamics 365 Project Operations에서 프로젝트 계약을 사용하기 시작하기 전에 알아야 할 주요 개념을 제공합니다.

## <a name="contracting-unit"></a>계약 단위

계약 단위는 프로젝트 납품을 담당하는 부서 또는 관행을 나타냅니다. 각 계약 단위에 대한 리소스 비용을 설정할 수 있습니다. 리소스에 대한 리소스 비용을 지정할 때 리소스에 대해 다른 비용 요율을 설정할 수도 있습니다. 이 계약 단위는 기업 내의 다른 부서 또는 관행에서 이러한 리소스를 차용합니다. 리소스에 대한 비용 요금을 이전 가격, 리소스 차용 또는 교환 가격이라고 합니다. 다른 부서에서 리소스를 차용하기 위해 비용 요금을 설정할 때 대출 부서의 통화를 사용합니다.

## <a name="cost-currency"></a>비용 통화

비용 통화는 비용이 화면에 보고되는 통화입니다. 이 통화는 계약 및 프로젝트의 **계약 단위** 필드에 연결된 통화에서 파생됩니다. 비용은 프로젝트에 대해 모든 통화로 기록될 수 있습니다. 그러나 기록된 통화 비용에서 화면에 표시될 때 프로젝트 비용 통화로의 통화 변환이 있습니다.

Common Data Service(CDS) 플랫폼의 환율은 날짜를 유효화할 수 없기 때문에 통화 환율을 업데이트하면 시간이 지남에 따라 화면상의 비용 합계가 변경될 수 있습니다. 그러나 데이터베이스에 기록된 비용은 금액이 발생한 통화로 저장되기 때문에 변경되지 않습니다.

## <a name="sales-currency"></a>판매 통화

Project Operations의 판매 통화는 예상 및 실제 판매 금액이 기록되고 표시되는 통화입니다. 또한 판매 통화는 거래에 대해 고객에게 송장 발부되는 통화이기도 합니다. 프로젝트 계약에서 판매 통화는 고객 또는 계정 레코드의 기본값이며 계약이 생성될 때 변경할 수 있습니다. 견적을 성공으로 마감하여 계약이 생성되면 계약의 통화가 견적의 통화에서 기본값이 됩니다.

처음부터 프로젝트 계약을 작성하면 **판매 통화** 필드는 편집할 수 없습니다. 제품 및 프로젝트 가격표는 계약에서 이 통화를 기준으로 기본값입니다.

비용과 달리 판매 값은 판매 통화로만 기록할 수 있습니다.

## <a name="billing-method"></a>청구 방법

일반적으로 프로젝트에 대한 두 가지 유형의 계약 모델, 고정 수수료 및 소비 기반이 있습니다. 이러한 모델은 Project Operations에서 두 가지 가능한 값이 있는 청구 방법으로 표시됩니다.

- 시간 및 재료: 발생한 각 비용이 해당 수익으로 뒷받침되는 소비 기반 계약 모델입니다. 더 많은 비용을 예상하거나 발생하면 해당 예상 및 실제 판매도 증가합니다. 실제 수익을 상한하는 이 청구 방법이 있는 계약 내용에 대해 초과하지 않는 한도를 지정합니다. 예상 수익은 초과하지 않는 한도의 영향을 받지 않습니다.
- 고정 가격: 판매 값이 발생한 비용과 무관함을 나타내는 고정 수수료 계약 모델입니다. 판매 값은 고정되어 있으며 더 많은 비용을 예상하거나 발생해도 변경되지 않습니다.

## <a name="project-price-lists"></a>프로젝트 가격표

프로젝트 가격표는 시간, 비용 및 기타 프로젝트 관련 구성 요소에 대한 비용이 아닌 기본 가격에 사용됩니다. 여러 가격표가 있을 수 있습니다. 각 가격표에는 각 프로젝트 계약에 대한 고유한 날짜 유효성이 있습니다. 프로젝트 가격표에 대한 중복 날짜 유효성은 Project Operations에서 지원되지 않습니다.

프로젝트 견적을 받아 프로젝트 계약이 생성되면 계약 이름과 날짜가 포함된 프로젝트 가격표가 복사됩니다. 이 정보를 복사하면 이 프로젝트 계약의 프로젝트 구성 요소에 대한 사용자 정의 가격이 구성됩니다.

## <a name="product-price-lists"></a>제품 가격표

제품 가격표는 계약의 제품 기반 라인에 대해 원가가 아닌 기본 가격에 사용됩니다. 계약당 하나의 제품 가격표만 있습니다.

## <a name="transaction-classes"></a>트랜잭션 클래스

Project Operations는 네 가지 유형의 트랜잭션 클래스를 지원합니다.

- 시간
- 경비
- 재료
- 금액

비용 및 판매 값은 시간, 경비 및 재료 트랜잭션 클래스에서 추정되고 발생할 수 있습니다. 요금은 수익 전용 트랜잭션 클래스입니다.

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a>작업 항목 및 청구 항목

작업을 나타내는 엔터티는 프로젝트 및 작업입니다. 청구를 나타내는 엔터티는 계약 내용입니다. 다른 작업 엔터티를 계약 내용과 연관시켜 청구 옵션에 연결할 수 있습니다.

## <a name="multi-customer-deals"></a>다중 고객 거래

다중 고객 거래에는 거래에 청구할 고객이 두 명 이상 있습입니다. 일반적인 예는 다음과 같습니다.

- OEM 기업 및 파트너: 파트너 및 리셀러는 일반적으로 고객과의 특정 거래와 관련된 일부 부가 가치 서비스가 포함된 제품을 판매합니다. OEM은 프로젝트의 일부에 자금을 제공합니다. 

- 공공 부문 프로젝트: 지방 정부의 여러 부서가 프로젝트 자금 조달에 동의하고 이전에 합의한 분할에 따라 청구됩니다. 예를 들어, 학군과 지방 정부가 수영장 건축 자금에 동의합니다.

## <a name="invoice-schedules"></a>송장 일정

송장 일정은 각 계약 내용에 따라 다르며 자동 송장 발행이 작동하는 데 필요합니다. 송장 일정은 특정 시작 및 종료 날짜와 송장 빈도에 따라 생성됩니다. 이 일정은 자동 송장 생성 프로세스가 구성될 때 계약 스테이지에서 사용됩니다. 견적에서 프로젝트 계약이 생성되면 송장 일정이 견적에서 프로젝트 계약으로 복사됩니다.

## <a name="changes-from-the-dynamics-365-sales-contract"></a>Dynamics 365 Sales 계약의 변경 사항

Project Operations 계약은 Dynamics 365 Sales 계약을 기반으로 합니다. 그러나 알아야 할 기능에는 몇 가지 중요한 편차와 차이점이 있습니다.

- Project Operations 계약에는 프로젝트와 제품에 대한 두 가지 유형의 라인이 있습니다.
- Project Operations 계약에는 고유한 양식 및 UI 요소, 비즈니스 규칙, 플러그인의 비즈니스 논리, 판매 계약에서 고유하게 만드는 클라이언트 측 스크립트가 있습니다.

이러한 이유로 판매 계약과 프로젝트 계약을 서로 바꿔서 사용해서는 안됩니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
