---
title: 프로젝트 견적에 대한 프로젝트 가격표 관리
description: 이 항목은 견적에 대한 프로젝트 가격표 작업에 대한 정보를 제공합니다.
author: rumant
ms.date: 03/30/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 926581f877f91e3a351d51cac9c2b1daba035126
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5994909"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-quotes"></a>프로젝트 견적에 대한 프로젝트 가격표 관리 

_**적용 대상:** 라이트 배포 - 견적 송장 거래_

프로젝트 견적은 여러 날짜의 유효 판매 가격표를 지원하도록 설계되었습니다. Dynamics 365 Project Operations에서 **프로젝트 가격표** 라는 새 관련 엔티티가 추가됩니다. 이 엔터티는 프로젝트 견적과 일대 다 관계를 갖습니다.

프로젝트 가격표는 프로젝트에 대한 시간, 재료 및 경비 트랜잭션의 가격을 책정하는 데 사용됩니다. 견적에 하나 이상의 프로젝트 가격표가 있는 경우 이러한 가격표는 견적 라인을 통해 견적과 연관된 프로젝트의 시간, 재료, 경비 추정 및 실제 가격을 책정하는 데 사용됩니다.

프로젝트 견적에 프로젝트 가격표가 없으면 경고 메시지가 표시됩니다. 이 메시지는 프로젝트 가격표가 없기 때문에 추정 및 실제 프로젝트 작업 및 경비가 책정되지 않는다는 것을 나타냅니다. 대신 판매 값에 대한 가격이 0이 됩니다.

## <a name="associate-or-disassociate-a-project-price-list-on-a-project-quote"></a>프로젝트 견적에서 프로젝트 가격표 연결 또는 연결 해제

프로젝트 기반 작업 및 경비를 추정하기 위해 특정 가격표를 작성하거나 선택하려면 다음 단계를 완료하십시오.

1. 견적에서 **프로젝트 가격** 탭을 선택하고 하위 표에서 **+ 새 프로젝트 가격표 추가** 를 선택합니다.
2. 빨리 만들기 페이지에서 가격표를 선택합니다. 드롭다운 목록에는 컨텍스트가 **영업** 으로 설정된 모든 가격표가 표시되고 통화는 견적의 통화와 일치합니다.
4. 프로젝트 가격표 연결에 대한 설명을 입력하고 **저장 후 닫기** 를 선택합니다.

프로젝트 가격표 연결이 생성됩니다.

둘 이상의 프로젝트 가격표를 프로젝트 견적에 연결해야 하는 경우 이 프로세스를 반복할 수 있습니다. 연결된 각 프로젝트 가격펴에 다른 유효 날짜가 있는 경우에만 여러 프로젝트 가격표를 작성합니다.

> [!NOTE]
> Project Operations는 프로젝트 가격표의 중복 날짜 유효성을 지원하지 않습니다. 주어진 날짜의 트랜잭션에 대해 여러 프로젝트 가격표가 있는 경우 해당 트랜잭션의 가격은 기본적으로 0으로 설정됩니다.
프로젝트 가격표 연결을 제거하려면 프로젝트 가격표를 선택한 다음 **견적 프로젝트 가격표 삭제** 를 선택합니다. 견적의 프로젝트 가격표에서 가격표가 제거되지만 가격표 자체는 삭제되지 않습니다. 견적에 대한 연결만 삭제됩니다.

## <a name="set-up-default-project-price-lists-on-a-quote"></a>견적에 기본 프로젝트 가격표 설정

프로젝트 가격표는 프로젝트 견적에서 기본값으로 설정할 수 있습니다. 이렇게 설정하면 조직의 모든 견적이 항상 해당 가격 기간에 대한 표준 가격표로 시작됩니다.

### <a name="set-up-organizational-default-for-project-price-lists"></a>프로젝트 가격표에 대한 조직 기본값 설정

1. **설정** > **일반** > **매개 변수** 로 이동합니다.
2. **활성 매개 변수** 목록 페이지에서 레코드를 찾은 다음 두 번 클릭하여 엽니다. 
3. **매개 변수** 페이지에서 **가격표** 탭을 선택합니다. 기본 가격표가 표시되는 것을 볼 수 있습니다. 이것은 목록 표준 비용 및 판매 가격표입니다. 판매하는 모든 통화에 대해 여기에 연결된 판매 가격표가 있으면 이 통화로 거래하는 고객에 대해 생성한 견적에 이 판매 가격펴가 기본값으로 설정됩니다.

### <a name="set-up-customer-specific-project-price-lists"></a>고객별 프로젝트 가격표 설정

고객과 마스터 가격 계약을 협상한 경우 고객별 프로젝트 가격표를 설정할 수도 있습니다.

고객별 프로젝트 가격표를 설정하려면 다음 단계를 완료하십시오.

1. **영업** 영역에서 **고객** 을 선택합니다.
2. 활성 계정 목록에서 특별 가격표가 있는 고객 레코드를 선택하고 엽니다.
3. **프로젝트 가격표** 탭에서 이 고객에게 특정한 프로젝트 가격표를 포함하도록 새 가격표 연결을 작성할 수 있습니다.

## <a name="create-custom-pricing-on-a-project-quote"></a>프로젝트 견적에 대한 맞춤형 가격 만들기

조직 및 고객별 기본 프로젝트 가격표가 있으면 이러한 프로젝트 가격표 연결을 사용하여 프로젝트 견적이 자동으로 생성됩니다. 그러나 특정 경우에는 특정 프로젝트 견적에 대한 사용자 지정 가격을 생성해야 할 수 있습니다. 

1. **프로젝트 견적** 의 **프로젝트 가격표** 탭에서 특정 가격표 레코드가 선택되지 않았는지 하위 표에서 확인합니다.
2. **사용자 지정 가격 산정 만들기** 를 선택합니다. 이렇게 하면 현재 견적에 연결된 모든 표준 가격표의 복사본이 만들어지고 이러한 복사본이 견적에 연결됩니다. 표준 가격표에 대한 기존 연결이 제거됩니다. 그런 다음 영업 사원은 이러한 사본의 가격을 편집할 수 있습니다. 변경된 가격은 이 프로젝트 견적에만 적용됩니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
