---
title: 프로젝트 및 작업을 프로젝트 기반 계약에 매핑 - 라이트
description: 이 항목은 계약 내용에 프로젝트 및 작업을 추가 및 제거하는 방법에 대한 정보를 제공합니다.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/27/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 4737f9870904bfc7adac11b8e2aa13bb8c610ca3
ms.sourcegitcommit: 5fd529f2308edfe9322082313e6d50146df56aca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "5858102"
---
# <a name="map-projects-and-tasks-to-a-project-based-contract-line"></a>프로젝트 및 작업을 프로젝트 기반 계약 라인에 매핑 

_**적용 대상:** 라이트 배포 - 견적 송장 처리, 리소스/비 재고 기반 시나리오를 위한 Project Operations_

프로젝트 기반 계약 내용에서 프로젝트의 특정 작업을 계약 내용에 매핑할 수 있습니다.

특정 작업을 계약 내용에 매핑할 때 청구 방법, 청구 가능성 옵션, 초과 안 함 한도 및 계약 내용에 정의된 고객은 해당 특정 작업에만 적용됩니다.

프로젝트의 한 단계(예: 프로토타입 단계)가 고정 가격이고 다른 모든 단계가 시간과 재료인 시나리오가 있는 경우 고정 가격 청구 방법이 있는 해당 단계에 대해 프로토타입 단계와 연관된 모든 하위 작업을 계약 내용에 연결할 수 있습니다.

프로젝트 작업 분할 구조(WBS)의 다른 모든 단계는 시간 및 재료 기반 계약 내용과 연관될 수 있습니다.

## <a name="associate-tasks-to-project-based-contract-lines"></a>프로젝트 기반 계약 내용에 작업 연결

작업은 **계약 내용** 페이지의 **청구 가능한 작업** 탭 또는 **프로젝트** 페이지의 **작업 청구** 탭에서 계약 내용에 연관될 수 있습니다.

### <a name="from-the-contract-line-page"></a>계약 내용 페이지에서

다음 단계를 완료하여 프로젝트 작업을 **계약 내용** 페이지의 **청구 가능한 작업** 탭의 계약 내용에 연결합니다.

1. 프로젝트 기반 계약 내용의 **일반** 탭에서 **프로젝트** 필드가 채워져 있는지 확인합니다.
2. **포함된 작업** 필드에서 **선택한 작업만** 을 선택합니다.
3. 변경 내용을 저장합니다. 양식이 새로 고쳐지고 **청구 가능한 작업** 탭이 표시됩니다.
4. **청구 가능한 작업** 탭을 선택하고 하위 표에서 **계약 내용 작업 추가** 를 선택합니다.
5. **계약 내용 작업** 페이지의 **작업** 드롭다운에서 작업을 선택합니다. 
6. **청구 유형** 필드에 정보를 입력한 다음 **저장 후 닫기** 를 선택합니다. 선택한 작업이 계약 내용과 연결됩니다.

> [!NOTE]
> 이는 프로젝트 작업을 계약 내용에 연결하는 데 가장 최적의 경험이 아닙니다. 이 환경에서는 각 프로젝트를 수동으로 연결해야 합니다. 선호하는 방법은 **프로젝트** 페이지의 **작업 청구** 탭을 사용하는 것입니다.

### <a name="from-the-project-page"></a>프로젝트 페이지에서

작업을 계약 내용에 연결하는 최적의 방법입니다. 여러 작업을 선택하고 모든 작업과 해당 하위 작업을 선택한 계약 내용에 연결할 수 있습니다. 작업을 계약 내용에 연결하려면 **프로젝트** 페이지에서 계약 내용에 작업을 연결합니다.

1. 프로젝트 기반 계약 내용의 **일반** 탭에서 **프로젝트** 필드가 채워져 있는지 확인합니다.
2. **포함된 작업** 필드에서 **선택한 작업만** 을 선택합니다.
3. 프로젝트 기반 계약을 저장합니다. 양식이 새로 고쳐지고 **청구 가능한 작업** 탭이 표시됩니다. 이것은 확인 목적으로만 사용됩니다.
4. 프로젝트 기반 계약 내용에서 **일반** 탭의 **프로젝트** 필드에서 프로젝트 링크를 선택합니다.
5. **프로젝트** 페이지에서 **작업 청구 설정** 탭을 선택합니다.
6. 여기에는 두 가지 그리드가 있습니다. 한 그리드는 전체 프로젝트에 적용되는 계약 내용을 위한 것입니다. 두 번째 그리드는 작업별 결제 설정에 적용됩니다. 두 번째 그리드에서 하나 이상의 작업을 선택한 다음 **계약 내용 연결** 을 선택합니다.
7. 열리는 대화 페이지의 드롭다운에서 계약 내용을 선택합니다.
8. **청구 유형** 드롭다운을 사용하여 작업을 청구 가능 또는 청구 불가능으로 표시합니다.
9. 연결에 선택한 작업의 하위 작업도 포함해야하는지 여부를 표시하려면 확인란을 선택합니다. 상자를 선택하면 선택한 작업의 하위 작업도 계약 내용에 연결됩니다.
10. **확인** 을 선택하여 대화 상자를 닫습니다.

## <a name="unassociate-tasks-from-project-based-contract-lines"></a>프로젝트 기반 계약 내용에서 작업 연결 해제

### <a name="from-the-contract-line-page"></a>계약 내용 페이지에서

다음 단계를 완료하여 프로젝트 작업을 **계약 내용** 페이지의 **청구 가능한 작업** 탭의 계약 내용에서 연결을 해제합니다.

1. **청구 가능한 작업** 탭에서 **계약 내용 작업 삭제** 를 선택합니다.
2. 경고 메시지는 이 연결을 제거하면 이전에 작업에 기록된 실제 값이 취소될 수 있음을 나타냅니다. 대화 상자에서 **확인** 을 선택하여 작업과 프로젝트 기반 계약 내용 간의 연결을 제거합니다. 

> [!NOTE]
> 이것은 프로젝트에서 작업을 삭제하지 않습니다. 대신 프로젝트 기반 계약 내용에서 작업 연결을 제거합니다.

### <a name="from-the-project-page"></a>프로젝트 페이지에서

이는 계약 내용에서 작업 연결을 해제하는 데 더 최적의 환경입니다. 여러 작업을 선택하고 모든 작업과 해당 하위 작업을 선택한 계약 내용에서 연결 해제할 수 있습니다. 계약 내용에서 작업 연결을 해제하려면 다음 단계를 완료하십시오.

1. 프로젝트 기반 계약 내용에서 **일반** 탭의 **프로젝트** 필드에서 프로젝트 링크를 클릭합니다.
2. **프로젝트** 페이지에서 **작업 청구 설정** 탭을 선택합니다.
3. 페이지에는 두 개의 그리드가 있습니다. 한 그리드는 전체 프로젝트에 적용되는 계약 내용을 위한 것이고 두 번째 그리드는 작업별 청구 설정에 적용됩니다. 두 번째 그리드에서 하나 이상의 작업을 선택한 다음 **계약 내용 연결 해제** 를 선택합니다.
4. 열리는 대화 페이지의 드롭다운에서 계약 내용을 선택합니다.
5. 연결에 선택한 작업의 하위 작업에서도 제거해야 하는지 여부를 표시하려면 확인란을 선택합니다. 상자를 선택하면 선택한 작업의 하위 작업도 계약 내용에서 연결 해제됩니다.
6. **확인** 을 선택합니다. 경고 메시지는 이 연결을 제거하면 이전에 작업에 기록된 실제 값이 취소될 수 있음을 나타냅니다. 경고 대화 상자에서 **확인** 을 선택하여 작업과 프로젝트 기반 계약 내용 간의 연결을 제거합니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
