---
title: 프로젝트 및 작업을 프로젝트 기반 견적 라인에 매핑
description: 이 문서에서는 프로젝트 및 작업을 프로젝트 기반 작업 행에 매핑하는 방법에 대한 정보를 제공합니다.
author: rumant
ms.date: 10/05/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 8971a334bd19f0ef106f88034a1abbb3c338de22
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8917170"
---
# <a name="map-projects-and-tasks-to-a-project-based-quote-line"></a>프로젝트 및 작업을 프로젝트 기반 견적 라인에 매핑

_**적용 대상 :** 리소스/비 재고 기반 시나리오를 위한 Project Operations, Lite 배포 - 견적 송장 처리_

프로젝트 기반 견적 라인에서 견적 라인에 이미 연결된 프로젝트의 특정 작업을 매핑할 수 있습니다.

작업을 견적 라인에 매핑하면 견적 라인에 정의한 다음 항목이 해당 작업에만 적용됩니다.

- 청구 방법
- 청구 가능성 옵션
- 초과 안 함 한도
- 고객

예를 들어 한 단계가 고정 가격이고 다른 모든 단계가 시간과 재료인 프로젝트가 있을 수 있습니다. 이 경우 첫 번째 단계와 모든 하위 작업을 고정 가격 청구 방법을 사용하여 해당 단계의 견적 라인에 연결할 수 있습니다. 그런 다음 다른 모든 단계를 시간 및 자재 기반 견적 라인에 연결할 수 있습니다.

## <a name="associate-tasks-to-project-based-quote-lines"></a>프로젝트 기반 견적 라인에 작업 연결

다음 위치에서 작업을 견적 라인과 연관시킬 수 있습니다.

- **프로젝트** 페이지 > **작업 청구** 탭(최적)
- **견적 라인** 페이지 > **청구 가능한 작업** 탭 

### <a name="from-the-project-page"></a>프로젝트 페이지에서

**프로젝트** 페이지는 작업을 견적 라인에 연결하기 위한 최적의 환경을 제공합니다. 이 페이지를 사용하여 여러 작업을 선택하고 모든 작업과 해당 하위 작업을 선택한 견적 라인에 연결할 수 있습니다.

1. 프로젝트 기반 견적 라인의 **일반** 탭에서 **프로젝트** 필드가 채워져 있습니다.
2. **포함된 작업** 필드에서 **선택한 작업만** 을 선택합니다.
3. 프로젝트 기반 견적 라인을 저장합니다. 양식이 새로 고쳐지면 **청구 가능한 작업** 탭이 표시됩니다.
4. **일반** 탭의 **계획** 필드에서 프로젝트 링크를 선택합니다.
5. **프로젝트** 페이지에서 **작업 청구** 탭을 선택합니다.
6. 작업별 결제 설정에 적용되는 두 번째 그리드에서 하나 이상의 작업을 선택한 다음 **견적 라인 연결** 을 선택합니다.
7. 나타나는 대화 상자 페이지에서 견적에 프로젝트 기반 견적 라인을 표시하는 견적 라인을 선택합니다.
8. **청구 유형** 필드에 이러한 작업이 청구 가능한지 또는 청구 불가능한지 표시합니다.
9. 연결에 선택한 작업의 하위 작업이 포함되어야 하는지 여부를 나타내려면 확인란을 선택합니다. 확인란을 선택하면 선택한 작업의 하위 작업이 견적 라인에 연결됩니다.
10. **확인** 을 선택하여 대화 상자를 닫습니다.

### <a name="from-the-quote-line-page"></a>견적 라인 페이지에서

**견적 라인** 페이지의 **청구 가능한 작업** 탭에서 프로젝트 작업을 견적 라인에 연결할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>프로젝트 작업을 견적 라인에 연결하는 최적의 위치는 **계획** 페이지의 **작업 청구** 탭에 있습니다. **견적 라인** 페이지의 **청구 가능한 작업** 탭에서 작업을 연결하는 경우 각 프로젝트를 수동으로 연결해야 합니다.

1. 프로젝트 기반 견적 라인의 **일반** 탭에서 **프로젝트** 필드에 선택한 프로젝트가 있는지 확인합니다.
2. **포함된 작업** 필드에서 **선택한 작업만** 을 선택합니다.
3. 프로젝트 기반 견적 라인을 저장합니다. 양식이 새로 고쳐지면 **청구 가능한 작업** 탭이 표시됩니다.
4. **청구 가능한 작업** 탭에서 **견적 라인 작업 추가** 를 선택합니다.
5. **견적 라인 작업** 페이지의 **작업** 필드에서 작업을 선택하고 **청구 유형** 필드에서 **저장** 을 선택합니다. 
6. 창을 닫습니다. 이제 선택한 작업이 견적 라인에 연결됩니다.

## <a name="disassociate-tasks-from-projectbased-quote-lines"></a>프로젝트 기반 견적 라인에서 작업 연결 분리

### <a name="from-the-project-page"></a>프로젝트 페이지에서

이 방법은 견적 라인에서 작업을 분리하는 데 가장 최적의 환경을 제공합니다. 여러 작업을 선택하고 선택한 견적 라인에서 모든 작업과 하위 작업을 분리할 수 있습니다.

1. 프로젝트 기반 견적 라인의 **일반** 탭에 있는 **프로젝트** 필드에서 프로젝트 링크를 선택합니다.
2. **프로젝트** 페이지에서 **작업 청구** 탭을 선택합니다.
3. 작업별 결제 설정에 적용되는 두 번째 그리드에서 하나 이상의 작업을 선택한 다음 **견적 라인 분리** 를 선택합니다.
4. 나타나는 대화 페이지에서 견적 라인을 선택합니다.
5. 선택한 작업의 하위 작업에서도 연결을 제거해야 하는지 여부를 나타내는 확인란을 선택합니다. 확인란을 선택하면 선택한 작업의 하위 작업도 견적 라인에서 분리됩니다.
6. **확인** 을 선택합니다. 이 연결을 제거하면 이전에 작업에 기록된 실제 값이 취소될 수 있다는 경고 메시지가 표시됩니다. 
7. **확인** 을 선택하여 계속하고 작업과 프로젝트 기반 견적 라인 간의 연결을 제거합니다.

### <a name="from-the-quote-line-page"></a>견적 라인 페이지에서

**견적 라인** 페이지의 **청구 가능한 작업** 탭에서 프로젝트 작업을 견적 라인에서 분리할 수도 있습니다.

1. **청구 가능한 작업** 탭에서 **견적 라인 작업 삭제** 를 선택합니다.
2. **확인** 을 선택합니다. 이 연결을 제거하면 이전에 작업에 기록된 실제 값이 취소될 수 있다는 경고 메시지가 표시됩니다. 
3. **확인** 을 선택하여 계속하고 작업과 프로젝트 기반 견적 라인 간의 연결을 제거합니다.

>[!NOTE]
> 이 절차는 프로젝트에서 작업을 삭제하지 않습니다. 프로젝트 기반 견적 라인에서 작업 연결만 제거합니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]