---
title: 견적 - 주요 개념 - 라이트
description: 이 항목은 Project Operations의 프로젝트 견적 사용에 대한 정보를 제공합니다.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 63d9fc56f47c3bb7c5477af8f3bfa1be11a09a45
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5272396"
---
# <a name="quotes---key-concepts---lite"></a>견적 - 주요 개념 - 라이트

_**적용 대상:** 라이트 배포 - 견적 송장 거래_


다음은 Dynamics 365 Project Operations에서 프로젝트 견적 사용을 시작하기 전에 알아야 할 주요 개념입니다.

## <a name="contracting-unit"></a>계약 단위

계약 단위는 프로젝트 납품을 담당하는 부서 또는 관행을 나타냅니다. 각 계약 단위에 대한 리소스 비용을 설정할 수 있습니다. 계약 단위의 리소스에 대한 리소스 비용을 지정하면 이 계약 단위가 기업 내의 다른 부서 또는 관행에서 차용하는 리소스에 대해 다른 비용 요율을 설정할 수도 있습니다. 이를 이전 가격, 리소스 차용 또는 교환 가격이라고 합니다. 다른 부서에서 리소스를 차용하는 비용을 설정할 때 대출 부서의 통화로 해당 비용 비율을 설정할 수도 있습니다.

## <a name="cost-currency"></a>비용 통화

Project Operations의 비용 통화는 비용이 보고되는 통화입니다. 이 통화는 견적, 계약 및 프로젝트의 **계약 단위** 필드에 연결된 통화에서 파생됩니다. 비용은 프로젝트에 대해 모든 통화로 기록될 수 있습니다. 그러나 기록된 통화 비용에서 프로젝트 비용 통화로의 통화 변환이 있습니다.

CDS 플랫폼의 환율은 날짜를 유효화할 수 없기 때문에 통화 환율을 업데이트하면 시간이 지남에 따라 화면상의 비용 합계가 변경될 수 있습니다. 그러나 데이터베이스에 기록된 비용은 금액이 발생한 통화로 저장되기 때문에 변경되지 않습니다.

## <a name="sales-currency"></a>판매 통화

Project Operations의 판매 통화는 예상 및 실제 판매 금액이 기록되고 표시되는 통화입니다. 또한 거래에 대해 고객에게 송장 발부되는 통화이기도 합니다. 프로젝트 견적에서 판매 통화는 고객 또는 계정 레코드의 기본값이며 견적이 생성될 때 변경할 수 있습니다. 견적을 저장한 후에는 판매 통화를 변경할 수 없습니다. 제품 및 프로젝트 가격표는 견적의 판매 통화를 기준으로 기본값입니다.

비용과 달리 판매 값은 판매 통화로만 기록할 수 있습니다.

## <a name="billing-method"></a>청구 방법

프로젝트에는 일반적으로 고정 수수료 및 소비 기반 계약 모델이 있습니다. 이것은 Project Operations에서 **청구 방법** 으로 표현되며 시간과 재료, 고정 가격의 두 가지 값이 있습니다.

- **시간 및 재료:** 이는 발생한 각 비용이 해당 수익으로 뒷받침되는 소비 기반 계약 모델입니다. 더 많은 비용을 예상하거나 발생하면 해당 예상 및 실제 판매도 증가합니다. 이 청구 방법이 있는 견적 라인에 초과하지 않는 한도를 지정할 수 있습니다. 이것은 실제 수익을 제한합니다. 예상 수익은 초과하지 않는 한도의 영향을 받지 않습니다.
- **고정 가격:** 이것은 판매 값이 발생한 비용과 무관함을 나타내는 고정 수수료 계약 모델입니다. 판매 값은 고정되어 있으며 더 많은 비용을 예상하거나 발생해도 변경되지 않습니다.

## <a name="project-price-lists"></a>프로젝트 가격표

프로젝트 가격표는 시간, 비용 및 기타 프로젝트 관련 구성 요소에 대한 비용이 아닌 기본 가격에 사용되는 가격표입니다. 여러 가격표가 있을 수 있으며 각 목록은 각 프로젝트 견적에 대해 고유한 날짜 유효성을 가질 수 있습니다. 프로젝트 가격표에 대한 중복 날짜 유효성은 Project Operations에서 지원되지 않습니다.

## <a name="product-price-lists"></a>제품 가격표

제품 가격표는 견적의 제품 기반 라인에 대해 원가가 아닌 기본 가격에 사용되는 가격표입니다. 견적당 하나의 제품 가격표만 있습니다.

## <a name="transaction-classes"></a>트랜잭션 클래스

Project Operations는 네 가지 유형의 트랜잭션 클래스를 지원합니다.

- 시간
- 경비
- 재료
- 금액

비용 및 판매 값은 시간, 경비 및 재료 트랜잭션 클래스에서 추정되고 발생할 수 있습니다. 요금은 수익 전용 트랜잭션 클래스입니다.

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a>작업 항목 및 청구 항목

작업을 나타내는 엔터티는 프로젝트 및 작업입니다. 청구를 나타내는 엔터티는 견적 라인과 계약 내용입니다. 다른 작업 엔터티를 견적 또는 계약 내용과 연관시켜 청구 옵션에 연결할 수 있습니다.

## <a name="multi-customer-deals"></a>다중 고객 거래

다중 고객 거래는 청구할 고객이 두 명 이상일 때 발생합니다. 일반적인 예는 다음과 같습니다.

- **OEM 기업 및 파트너:** 파트너와 리셀러는 부가가치 서비스가 포함된 제품을 판매합니다. 이것은 일반적으로 고객과의 특정 거래 중에 OEM이 프로젝트의 일부에 자금을 제공하는 시나리오입니다. 

- **공공 부문 프로젝트:** 지방 정부의 여러 부서가 프로젝트 자금 조달에 동의하고 이전에 합의한 분할에 따라 청구됩니다. 예를 들어, 학군과 시 또는 지방 정부 부서가 수영장 건축 자금에 동의합니다.

## <a name="invoice-schedules"></a>송장 일정

송장 일정은 각 견적 라인에 따라 다르며 선택 사항이기도 합니다. 송장 일정은 특정 시작 및 종료 날짜와 송장 빈도에 따라 생성됩니다. 송장 일정은 자동 송장 생성 프로세스가 구성될 때 계약 스테이지에서 사용됩니다. 견적 스테이지에서 일정은 선택 사항입니다. **견적** 스테이지에서 송장 일정이 생성되면 프로젝트 견적이 성공할 때 생성되는 프로젝트 계약에 복사됩니다.

## <a name="changes-from-dynamics-365-sales-quote"></a>Dynamics 365 Sales 견적의 변경 사항:

Project Operations 견적은 Dynamics 365 Sales 견적을 기반으로 합니다. 그러나 알아야 할 기능에는 몇 가지 중요한 차이점이 있습니다.

- **수정** 및 **활성화** 작업은 지원되지 않습니다.
- Project Operations 견적에는 두 가지 유형의 라인이 있습니다. 하나는 프로젝트용이고 다른 하나는 제품용입니다.
- Project Operations 견적에는 고유한 양식 및 UI 요소, 비즈니스 규칙, 플러그인의 비즈니스 논리, 판매 견적에서 고유하게 만드는 클라이언트 측 스크립트가 있습니다.

이러한 이유로 판매 견적과 Project Operations 견적을 서로 바꿔서 사용하지 않는 것이 좋습니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]