---
title: 경비 관리의 VAT 회수
description: 이 문서에서는 적격 부가가치세(VAT) 거래에 대해 환불을 받는 방법을 설명합니다.
author: suvaidya
ms.date: 10/10/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: 1df921bbef4c11c7e07ed38775644117215a50fb
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8927934"
---
# <a name="vat-recovery-in-expense-management"></a>경비 관리의 VAT 회수

_**적용 대상:** 리소스/비 재고 기반 시나리오에 대한 Project Operations_

적격 부가가치세(VAT) 거래에 대한 환불을 받으려면 회사 또는 조직이 정확한 정보를 식별, 수집, 확인 및 제출해야 합니다. 이 프로세스에는 여러 작업이 포함되며 회사 규모에 따라 여러 직원 또는 역할이 포함될 수 있습니다.

**경비 관리** 모듈에서 VAT를 회수하려면 다음 전제 조건을 완료해야 합니다.

- 경비 범주에 할당된 국가/지역에 대해 세금 코드를 생성해야 합니다.
- 각 세금 코드에 대해 판매세 그룹을 생성해야 합니다.
- 각 판매세 그룹에 대해 품목 판매세 코드를 생성해야 합니다.

필수 구성 요소가 완료된 후 VAT 트랜잭션에 대한 환불을 요청하려면 다음 단계를 완료해야 합니다.

1. 경비 보고서에 신용 카드 거래에 대한 세금 정보를 입력하여 적격 VAT 환급을 식별합니다.
2. 모든 세금 정보가 완전한지 확인한 다음 경비 보고서를 전기합니다.
3. 국제 VAT 회수에 적합한 경비를 처리합니다.
4. VAT 회수 데이터를 타사 공급업체에 보내 국제 회수 보고서를 제출합니다.
5. 국내 VAT 회수를 위한 경비를 처리합니다.

다음 섹션에서는 Contoso 직원이 각 단계를 완료하는 방법을 보여주는 예를 제공합니다.

## <a name="enter-tax-information-about-credit-card-transactions-to-identify-eligible-vat-refunds"></a>신용 카드 거래에 대한 세금 정보를 입력하여 적격 VAT 환급을 식별합니다.

미국에 본사를 둔 Contoso 영업 담당자인 Nancy는 최근 영국으로의 영업 출장을 마치고 돌아 왔습니다. 이 여행 동안 Nancy는 식사 비용으로 개인 신용 카드 경비가 발생했습니다. Nancy는 이제 경비를 조정하기 위해 경비 보고서를 작성해야 합니다.

Nancy는 경비 보고서에 정보를 입력할 때 **경비 보고서 편집** 페이지의 **국가/지역** 필드에서 **영국** 을 선택합니다. 그런 다음 판매세 그룹 목록이 필터링되어 영국에 적용되는 그룹만 표시됩니다. Nancy는 **영국 001** 판매세 그룹을 선택한 다음 **식사** 품목 판매세 그룹을 선택합니다. 그런 다음 Nancy는 숙박을 위한 새로운 트랜잭션을 추가합니다. 영국에 숙박하기 위한 판매세 그룹과 품목 판매세 그룹이 하나만 있기 때문에 이 정보는 Nancy의 경비 보고서에 자동으로 입력됩니다.

Contoso 정책에 따라 모든 경비에는 일치하는 영수증이 있어야 합니다. 따라서 Nancy가 경비 보고서를 저장하면 경비 보고서에 나열된 각 거래에 대해 영수증을 첨부해야 한다는 메시지가 표시됩니다. Nancy는 각 거래 영수증의 디지털 이미지를 경비 보고서에 첨부했는지 확인한 다음 승인을 위해 보고서를 제출합니다. 그런 다음 종이 영수증을 백오피스 처리 팀에 보냅니다. 이 팀은 VAT 회수 데이터를 Contoso에 대한 국제 VAT 회수 반환을 제출하는 타사 공급업체에 보냅니다.

## <a name="verify-tax-information-and-post-an-expense-report"></a>세금 정보 확인 및 경비 보고서 게시

4월 이전에 Contoso의 미지급금 코디네이터는 경비 보고서를 게시할 수 있으며 여기에서 누락된 세금 정보를 입력해야 합니다. 그녀는 **경비 보고서 세부 정보** 페이지에서 Nancy의 승인된 경비 보고서를 볼 수 있습니다. 그런 다음 4월은 거래 세부 사항을 보기 위해 경비 보고서를 엽니다. 그녀는 Nancy가 거래 중 하나에 대해 품목 판매세 그룹을 입력하지 않았음을 확인합니다. 이 정보가 제공되지 않았기 때문에 4월은 경비 보고서를 게시할 수 없습니다. 따라서 그녀는 경비 관리의 **세금 구성** 페이지에서 국가/지역 및 거래 유형에 적합한 품목 판매세 그룹을 찾습니다. April은 이제 총계정 원장에 경비 보고서를 전기할 수 있습니다.

April이 경비 보고서를 게시하면 VAT 회수 가능 작업 항목이 생성됩니다. 이 작업 항목은 백오피스 처리 팀의 구성원에게 할당됩니다. April은 게시가 성공했음을 확인하는 메시지를 받습니다. 이 메시지에는 복구를 위해 식별된 VAT 거래 수도 나열됩니다.

## <a name="process-expenses-that-are-eligible-for-international-vat-recovery"></a>국제 VAT 회수에 적합한 경비를 처리합니다.

Contoso의 백오피스 처리 팀의 구성원인 Arnie는 VAT 복구에 필요한 모든 정보가 경비 보고서에 포함되어 있는지 확인할 책임이 있습니다. 그는 **경비 세금 공제** 페이지에서 Nancy가 제출한 경비 보고서를 선택합니다. 그런 다음 Arnie는 필요한 모든 영수증이 첨부되어 있고 올바른 판매세 그룹 및 품목 판매세 코드가 입력되었는지 확인합니다.

Arnie가 Nancy로부터 종이 영수증을 받으면 디지털 영수증과 대조하여 확인한 다음 경비 보고서의 상태를 **회수 준비** 로 변경합니다.

## <a name="send-vat-recovery-data-to-the-third-party-vendor"></a>타사 공급업체에 VAT 회수 데이터 보내기

Arnie는 VAT 회수 보고서를 제출할 타사 공급업체에 경비 보고서 데이터를 보낼 준비가 되면 **경비 세금 공제** 페이지를 엽니다. 그는 페이지를 필터링하여 **회수 준비** 로 표시된 경비 보고서만 표시합니다. Arnie는 **파일** &gt; **Excel로 내보내기** 를 선택합니다. 경비 보고서의 VAT 정보는 Microsoft Excel 워크시트로 내보냅니다. Arnie는 이 워크시트를 타사 공급업체에 제출하고 종이 영수증이 택배로 발송되었다는 메시지를 포함합니다.

## <a name="process-expenses-for-domestic-vat-recovery"></a>국내 VAT 회수를 위한 경비를 처리합니다.

Arnie는 경비 보고서 트랜잭션이 VAT 공제 대상인지, 디지털 영수증이 보고서에 첨부되어 있는지 확인해야 합니다. 국내 회수를 위한 적격 경비 처리를 시작하려면 Arnie는 **경비 세금 공제** 페이지를 열고 확인이 필요한 경비 보고서를 선택합니다. 그는 영수증이 직원이 아닌 회사 이름으로 되어 있는지 확인합니다. (VAT 회수의 경우 영수증이 회사 이름으로 되어 있어야 합니다.) 그런 다음 Arnie는 올바른 판매세 그룹 및 품목 판매세 코드가 입력되었는지 확인합니다.

Arnie가 종이 영수증을 받으면 경비 보고서의 상태를 **회수 준비** 로 변경합니다. 그런 다음 적절한 세무 당국에 신고서를 제출할 수 있습니다. 이 경우 미국의 적절한 세무 당국은 국세청(IRS)입니다.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]